---
description: Adobe Experience Cloud 中的新功能及修正。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud 中的新功能及修正。
seo-title: 版本說明 - 2018 年 3 月
solution: Experience Cloud
title: 版本說明 - 2018 年 3 月
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4229'
ht-degree: 52%

---


# 版本說明 - 2018 年 3 月

Adobe Experience Cloud 中的新功能及修正。

>[!NOTE]
>
>若要提前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)通知。優先產品更新會在發行前3到5個工作天發佈。 請在發行時檢查更新。 產品發行後才發佈的新資訊皆會標示發佈日期。

## Experience Cloud 品牌更新

請移至[此處](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/mcloud/solutions-core-services.html)瞭解 Experience Cloud 中解決方案與服務的最新品牌更新內容。

## 使用個案訣竅

[Experience Cloud 訣竅](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html)可協助您實作與部署跨解決方案的工作流程及整合內容。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 使用案例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 發佈日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>首次設定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>首次設定方式會逐步引導您逐步開始使用Experience Cloud解決方案。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>電子郵件最佳化 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>電子郵件行銷使用案例會告訴您如何透過分析、最佳化和宣傳管理來實施整合的電子郵件策略。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 行動應用程式參與度</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017年6月1日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 行動應用程式參與使用案例會告訴您如何將行動應用程式與Adobe Experience Cloud整合，以評估使用者參與度，並為受眾提供個人化體驗。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digital Foundation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation 使用案例可協助您實作具有分析、最佳化及促銷活動管理功能的數位行銷平台。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>客戶情報 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 客戶情報 (Customer Intelligence) 使用案例會告訴您如何利用多個資料來源建立統一的客戶個人資料，以及如何使用此個人資料建立可操作的對象。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] 與[!UICONTROL 核心服務]

核心服務介面 (包括[!UICONTROL 資產]、[!UICONTROL 摘要]、[!UICONTROL 通知]、[!UICONTROL 人員]核心服務、[!UICONTROL Mobile] Services、Launch 及動態標籤管理) 的發行說明。此外也包含 Experience Cloud ID 服務 (訪客 API) 的發行資訊。

### [!DNL Experience Cloud] ID 服務 {#mcvid}

Experience Cloud ID 服務的改良與修正。

* 修正函式無 *`resetBeforeVersion`* 法用於子網域的錯誤。 (CORE - 11390)
* 修正當 [!DNL  visitor.cookieDomain] 以點開頭時，Experience Cloud ID 服務會針對未以點開頭的網域誤設 AMCV cookie 的錯誤。例如，除了設定 [AMCV Cookie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html)[!DNL  sampledomain.com] 外，還設定 [!DNL  .sampledomain.com]。 (CORE - 10634)


請參閱 [Experience Cloud ID 服務](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/id-service/using/home.html)產品文件。

### Mobile Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services 的新功能、更新及修正。

* 移除在 Adobe [!DNL Target]Mobile[!UICONTROL  Services 中建立 ] 工作流程的功能。(MOB-8683)
如需產品文件，請參閱 [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html)。若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### [!DNL Experience Cloud] 行動 SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK 版本 <b>4.15</b> 和 iOS SDK 版本 <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> 行動 </span> SDK已透過支援一般資料隱私權規則(GDPR)的API增強 </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> 檢索本地儲存的身份 </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> 設定資料收集與傳輸的選擇狀態標幟 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

發行日期: **2018 年 3 月 08 日**

### 給 Analytics 管理員的重要通知 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>請參閱下表中的重要 [!DNL Analytics] 通知，其可能會影響資料收集、處理、API、產品結束週期等。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 新增或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe 停止核發適用於 Safari 的第三方 s_vi Cookie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>自 2018 年 3 月 20 日起，Adobe 已停止核發適用於 Safari 瀏覽器的第三方 s_vi Cookie。這是因為 Safari 的 ITP 對客戶提供不一致的訪客身分識別。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>請先更新 <span class="uicontrol">Report Builder</span> 再將使用者 ID 移轉至 Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;請將您安裝的 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder</a> 更新至最新版本。自 2018 年 4 月起，必須安裝此項更新才能將 Analytics 使用者 ID 移轉至 Admin Console。 </p> </p> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics 使用者移轉至 Admin Console</a> 以瞭解更多資訊。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>影響報告的後端變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對 (後端) 查找機制的變更將以數種方式影響報告。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>請注意，此變更將延遲至 2018 年 4 月 12 日推出:</b> 不再允許重新命名頁面。日後，您必須使用分類才能重新命名頁面。請注意，在5月維護髮行（2018年5月10日）之前，系統會繼續依照目前設定的方式處理重新命名。 Adobe要求所有客戶在該日期前移轉至分類。 在5月維護髮行後，現有的重新命名將不再受到遵守，而且可以追溯變更，恕不另行通知。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL的「取代」方法不同。 以前，Adobe Analytics會儲存（大部分）每個月與每個頁面名稱相關聯的第一個URL。 未來，我們將儲存每個頁面名稱的最新URL。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中用於統計與目前資料的類別報告將不再提供。不過，Web Service API中取代類別統計報表的時間已延遲至4月維護髮行 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 不再支援大約 2007 年 1 月 (部份情況為 2006 年) 以前的頁面/Prop 資料。這只會影響頁面、Prop 和頁面事件 (例如自訂連結、退出連結、下載連結)。 <p>注意: 此變更不會影響 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> 或 Data Warehouse 中的報告。 </p><p>如果您擁有這些日期以前的資料，將會遇到以下情況: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007年1月前／後界限的資料無法正確結合 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">大約在2007年1月之前，搜尋不會處理資料 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>終止支援 TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting April 12, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. 我們做出此次變更，持續努力維持安全性的最高標準，並確保客戶資料安全無虞。由於Analytics Reporting網頁UI已需要現代化的網頁瀏覽器，因此我們預計不會有任何問題。 如果您在 4 月 12 日之後無法連接至 Adobe Analytics reporting，請將瀏覽器升級至<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">最新版本</a>。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">從 2018 年 9 月 13 日開始，<b>Adobe Analytics Reporting API</b> 將不再支援 TLS 1.0 加密技術。存取該 API 的客戶應確認他們不會受到影響。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">使用 Java 7 搭配預設設定的 API 用戶端將需要<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">進行修改以支援 TLS 1.2</a>。(請參閱「變更用戶端端點預設 TLS 通訊協定版本: 從 TLS 1.0 到 TLS 1.2」。) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">使用Java 8的API用戶端不應受到影響，因為它預設為TLS 1.2。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">使用其他架構的 API 用戶端需聯絡其供應商，以了解 TLS 1.2 支援的詳細資訊。 </li> 
      </ul><p>為了瞭解您是否會受到影響，Adobe將提供暫時API端點供測試之用。 細節將於5月提供。 </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p>注意: 若您的網站不支援 TLS 1.0，您將不會受到此收集變更的影響。 </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日期啟用和數值分類的近期支援變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在4月維護髮行中，我們將開始限制啟用日期和數值分類的功能。 這些分類類型將從<span class="uicontrol">「管理員」</span>和<span class="uicontrol">「分類匯入工具」</span>介面中移除。 </p> <p>從該日期起，將無法新增新的日期啟用和數值分類。您仍可透過標準分類工作流程來管理（上傳至、刪除）現有分類，而且仍可在報表中使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>行銷管道成本和預算的近期支援變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> 2018 年 2 月 28 日 </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 4 月的維護發行中，我們將從<span class="uicontrol">「管理員</span> &gt; <span class="uicontrol">行銷管道」</span>選單中移除行銷管道成本和預算。不能新增任何成本和預算資料。 現有成本和預算資料仍可用於報告，但無法更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>代碼管理器 - 舊版 H 代碼 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已不再支援從代碼管理器下載舊版 JavaScript (H 代碼)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>資料保留：檢查並設定 Adobe Analytics 的資料保留政策 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>背景</b> </p> <p>歐盟通用資料保護規則(GDPR)自2018年5月25日起生效，其中規定Adobe在擔任資料處理者時，必須採取適當措施協助其客戶完成個人的存取、刪除及其他要求。 套用適當、安全與即時的刪除政策，是遵守這項法規中非常重要的一個環節。因此，Adobe希望與您合作，在GDPR於2018年5月25日生效之前，實施資料保留政策。 </p> <p>預期情況。除非您已制定Adobe Analytics資料保留政策，否則您可以期待。 </p> <p>未來，除非已作出其他安排，否則Adobe將開始套用Adobe Analytics客戶合約中目前指定的資料保留。 大部分的Adobe Analytics合約都指出Adobe可能會在25個月後刪除資料。 一旦您的組織有了資料保留原則，就會每月執行一次。 您需支付額外費用，才能使用超過25個月的資料保留期。 您也可以聯絡客戶服務，以設定較短的資料保留期。 </p> <p> 您很快就會收到您組織的額外詳細資料電子郵件。 </p> <p>資料保留影響所有存取 Adobe Analytics 歷史資料的方式，其中包含但不限於 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web Services Reporting Api、Data Warehouse 以及資料摘要。 </p> <p> <b>後續步驟</b> </p> <p>確定組織內負責決定資料保留決策的利益相關者。 您的組織最好了解 Adobe Analytics 資料應該保留的適當期限。 </p> <p>如果您對Adobe Analytics的資料保留有任何疑問，請連絡您的Adobe客戶成功經理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用者帳戶連結 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 26 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 使用者無需再手動連結 Experience Cloud 與 Analytics 之間的帳戶。使用者可以聯絡 <a href="https://helpx.adobe.com/tw/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> 的管理員以要求 Analytics 存取權。 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">深入瞭解 Analytics 使用者 ID 移轉</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用者ID移轉至Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 使用者 ID 移轉可以讓管理員將使用者帳戶從 Analytics「使用者管理」輕鬆移轉到 Adobe「Admin Console」。在您的使用者進行移轉後，他們將可存取Experience Cloud中提供的解決方案和核心服務。 從本月下旬開始，將分階段向客戶推出遷移。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">深入瞭解 Analytics 使用者 ID 移轉</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 因移轉至 Admin Console 而影響 API 方法的通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe 將終止 <span class="codeph">Permissions</span> 和 <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API 方法，以便將使用者存取和使用者管理移轉至 Admin Console。 </p> <p> 自2018年3月31日起，所有目前使用這些方法的Analytics公司都會收到移 <b>轉前通知</b>。 收到此通知後，管理員在移轉開始前30天，這些方法將停止為您的公司運作。 </p> <p> 如要準備好因應措施，並檢視這份受影響 API 的清單，以及瞭解 Adobe 的建議，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>自2018年5月起，臨機分析將僅支援Java 8或更新版本。 如果您選擇在2018年5月維護髮行後在Java 7上執行臨機分析，Adobe將不再支援您的臨機分析實作。 </p> <p>我們的。jar檔案會使用安全的256位元加密進行簽署，低於1.7.0_76的Java版本不支援此加密。 此256位元憑證可讓我們以增強的安全性為您服務。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>機器人規則 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017年9月21日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我們建議每個報表套裝定義不超過500個機器人規則。 </p> <p>使用者介面可允許手動定義 500 個規則。達到上限之後，需透過<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">「匯入檔案」</a>和「匯出機器人規則」選項來大量管理規則。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日曆事件: 顯示前 20 個最近事件 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了確保最佳報告效能，在趨勢和特定時段圖表上會顯示 20 個最近日曆事件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 8 月 22 日起，Adobe Analytics 開始針對於資料收集期間收到的所有點擊次數判斷 geo_zip。此項更新可提高資料準確度，特別是行動裝置。在過去，每次造訪會設定一次 geo_zip。現在，geo_zip可在訪客瀏覽期間正確變更。 geo_zip 欄位並未在報告中使用，但會出現在資料摘要中。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地域劃分 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日起，Adobe Analytics 啟用<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地域劃分</a>報表供所有客戶使用。此次變更是為了因應要在近期移除 Admin Console 的地域劃分設定所做。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics 中的新功能。{#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] 推出的增強功能和新功能。

發行日期: **2018 年 3 月 8 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能名稱 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 標題文字繞排 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您現在可以在自由表格中繞排標題文字，讓標題更容易閱讀，表格也更便於分享。我們已在欄設定中新增<span class="uicontrol">「繞排標題文字」</span>。此選項在 <span class="filepath">.pdf</span> 轉譯和具有長名稱的量度上特別實用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> 按一下滑鼠右鍵即可從選取範圍建立量度 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了更方便快速建立計算量度，已新增<span class="uicontrol">「從選取範圍建立量度」</span>至滑鼠右鍵功能表中。只要選取一個或多個標題欄儲存格，就可以看到這個選項。 </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> 地圖視覺效果增強功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了能夠在地圖視覺化中顯示時段比較（例如年度比較），我們新增了下列增強功能： </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">「地圖」視覺化現在可顯示負數。 例如，如果您要繪製年度比度量，地圖可顯示比紐約高-33%。 </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">使用「百分比」類型的量度，叢集會將百分比平均在一起。 </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">新增顏色配置：正／負（綠色／紅色）。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> 自訂範本更新 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對於最近發佈的自訂範本，我們 </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">將範本圖示新增至專案頂端（在標題附近），以協助區隔編輯範本模式與使用範本做為專案起點。 </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">若非管理員已被授與<span class="uicontrol">在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中建立/組織專案</span>的權限，則允許非管理員建立 (另存新檔) 和編輯 Workspace 專案範本。( 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol">「管理員</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> 使用者管理</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> 群組</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> 編輯所有報表存取權</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> 自訂 Analytics 工具</span>  &gt; 
       <span class="uicontrol"> 在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中建立/組織專案」</span> 
      </span>)。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>虛擬報表套裝 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> 任何事件的組合皆可觸發新造訪 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在虛擬報表套裝產生器的<span class="uicontrol">「造訪定義」</span>索引標籤中，我們新增名稱為<span class="uicontrol">「開始事件的新造訪」</span>的設定。這可讓任何事件組合開始新瀏覽，而不只是應用程式啟動。 我們也新增了可拖曳至瀏覽定義標籤的量度清單。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>計算量度 </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> 權益的變更 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics Select 的客戶，現在有權使用進階計算量度。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正和更新 {#analytics-interface}

修正和微幅更新已套用至 Adobe Analytics 介面工具和元件 ([!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] 等)。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正或更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> 修正在自由表格中新增時段欄時，會產生錯誤條件格式的問題。 (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">修正編輯自訂日期範圍時發生的問題：滾動日期範圍定義首次開啟時無法正確顯示。 (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">修正導致「元件 &amp;gt; 報表設定」中指定的 CSV 分隔符號設定未反映在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 的問題。(AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">修正2018年1月推出的欄調整大小功能問題。 它不適用於劃分，現在也適用。 (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">修正在選取「收合所有劃分」時，自由表格格式無 <b>法正確設定的問題</b>。 (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>其他 Analytics 修正 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>API 請求</b>: 修正 API 請求導致傳回區段錯誤的問題。(AN-153459、AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>管理工具</b>: 修正即使報表套裝語言已設為其他語言，量度標籤仍以英文顯示的問題。(AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]</b>: 修正 [!DNL Target] 報表未正確報告季總數的問題。(AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>使用者移轉</b>: 修正使用者移轉錯誤訊息，目前該訊息說明 Experience Cloud UI 不允許在使用者名稱中使用部分特殊字元。(AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>使用者移轉</b>: 修正針對部分客戶導致使用者移轉橫幅顯示為英文而非適當之報表套裝語言的問題。(AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>報告</b>: 修正導致下列劃分類型產生錯誤資料的問題: 透過 prop (例如: 頁面類型) 劃分登入 prop (例如: 登入頁面類型)，且反之亦然。對於任何可能的多值變數，例如mc_audiences、post_tnt等，都是如此。 (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] – 管理、資料收集、實作{#analytics-implement}

套用至 [!DNL Analytics] 管理工具 (包括執行和開發人員，網站服務和 SDK) 的修正和更新。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 / 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript 適用的 AppMeasurement</span></b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b> (2018 年 3 月 29 日) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> 重新打包更新的訪客API v3.1(AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> 已更新AppMeasurement，使用更新的訪客介面來請求ID。 (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> 連結追蹤Cookie會在連結追蹤關閉後持續寫入。 (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics 網站服務 (SOAP 和 REST API) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>淘汰通知</b> </p> <p> 網站服務API 1.2版已於2014年2月20日正式停用。 將於2016年9月15日結束。 屆時，Adobe將移除API伺服器回應1.2版API要求的能力。 向 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端點提出任何 API 請求都將傳回 404 錯誤。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正、改良及淘汰內容**

* 我們已對「特徵檢視」頁面進行改進，您現在可以在此頁面中檢視特徵的整個檔案夾路徑，而不只是上層檔案夾。 (AAM-34364)

* 已修正Audience Marketplace中水準捲動無法在「檢視所有特徵」模式中運作的錯誤，因此客戶無法探索名稱較長的特徵。 (AAM-34033)

* 已修正使用Adobe ID登入的使用者，即使登入後，其使用者狀態仍不會從「擱置中」變更為「作用中」的錯誤。 (AAM-32364)

* 修正「特徵產生器」中，建立規則型特徵的客戶因為錯誤訊息而無法新增第二個特徵規則，指出「必須選取運算元」的錯誤。 (AAM-35019)

* 修正 Audience Lab 中客戶意外按兩下&#x200B;**[!UICONTROL 「完成控制群組」]**時，會建立重複控制群組的錯誤。(AAM-31141)

* 修正將區段對應至日期選擇器中目的地時，當月前後日期會顯示為NaN的錯誤。 (AAM-34505)

* 修正資料來源設定中的選項按鈕會在選取頁面上其他項目時，重置為&#x200B;**[!UICONTROL 客戶 ID]** 的錯誤。此修正也包含「資料來源」設定的錯誤訊息不一致。 (AAM-34754)


## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

* [!DNL Target] Standard 和 Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

如需產品文件，請參閱：

* [Adobe Campaign Classic 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/zh-Hant/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 文件](https://helpx.adobe.com/tw/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 文件](https://helpx.adobe.com/tw/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM 發行說明 {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe 建議使用內部部署的客戶部署最新修補程式，以確保擁有更出色的穩定性、安全性及效能。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 標題 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>產品發行</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.2於2018年2月13日推出，提供針對主要客戶要求和一般效能增強的全新和增強功能。 說明檔案體驗涵蓋下列主要更新： </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">使用者現在可以要求存取品牌入口網站。 </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">增強的資產下載報表現在包含每位使用者的資產下載計數 </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">新品牌入口網站維護通知會顯示在即將進行的維護活動之前。 </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">增強的連結共用功能現在會在下載授權資產時提示您接受授權合約。 </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 的新功能 </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 發行說明 </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 使用手冊 </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8著重於更佳地控制使用者的快取大小、Windows上SAML/SSO的登入體驗、Mac上支援。pac網路proxy，以及客戶回報的問題。 </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> 下載 </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>產品維護</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM發行和更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3、6.2和6.1所有可用版本和更新的中樞頁面。 </p> <p>請參閱 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/aem-releases-updates.html。</a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) 是一項很重要的更新，於 2018 年 2 月 1 日發行，其中包括自 2016 年 8 月 AEM 6.1 SP2 全面推出以來的重要客戶修正。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP 發行版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulative Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12) 是一項很重要的更新，於 2018 年 2 月 13 日發行，其中包括自 2016 年 12 月 AEM 6.2 SP1 全面推出以來的重要客戶修正。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP 發行版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>自助式</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Forms資料整合 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 已新增有關使用表單資料模型整合內部部署Microsoft Dynamics與AEM Forms的資訊。 </p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> 使用PDF產生器將AEM Forms HTML轉換為PDF </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 已新增使用PDF產生器設定和使用PhantomJS將HTML檔案轉換為PDF的資訊。 </p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics 整合功能 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 更新線上說明主題: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external">使用選擇加入</a>、<a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external">代管輪詢設定</a>和<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external">參閱頁面分析資料</a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>修訂清除 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 在「修訂清除說明」主題中新增「離線修訂清除後執行線上修訂清除」一節。 </p> <p> 請參閱<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">修訂清除</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>社群</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 深入瞭解AEM 6.4的新增功能。請參閱由Loni Stark和Cedric Huesler主講的AEM 6.4公告網路研討會。 您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external">這裡</a>重播該研討會。 </p> <p>觀看AEM GEMS即將深入探討最新更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>年度虛擬全球會議為企業開發人員和架構設計人員提供深入的研討會，讓他們在所有體驗層級都能使用。 在印度標準、英國夏令時區和太平洋時區舉辦即時會議。 持票人也可在一年內無限存取所有錄制內容。 </p> <p>Adobe IMMERSE17隨選諮詢將於2018年6月12日截止。 目前有59個獨特課程提供簡介課程和最佳實務。 立即取得票證，並以優惠價格使 <b>用折扣代碼PRT05</b> 。 <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD</a></p> <p>Adobe IMMERSE'18 將於 2018 年 6 月 12 日至 14 日舉行。請觀看2018年4月的排程公告。 我們已開放註冊。 此網站提供早鳥票券: <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>此群組提供AEM GEM的通知，請在排程後立即向AEM社群專家諮詢。 您也會收到會面活動和區域使用者群組聚會的通知。 </p> <p> 透過以下網址加入: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>此網路研討會系列主要針對使用最新版AEM的最新創新和最佳實務。 </p> <p>Adobe專家將於星期三舉行研討會。 您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">這裡</a>隨選存取我們所有課程。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>向 AEM 社群專家提問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>此網路研討會系列主要討論AEM HelpX論壇中的主要討論主題。 </p> <p>研討會由Adobe社群專家主持。 您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">這裡</a>隨選存取我們所有課程。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM HelpX論壇 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>與同儕和Adobe員工一起參與此論壇，回答您的所有問題。 使用 Adobe ID 登入，並在<a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external">這裡</a>介紹自己。 </p> <p>請務必在<a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external">這裡</a>查看社群文章。您可以在這些資訊豐富的文章中找到實用的操作說明。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>培訓服務</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Delivers Blog </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>我們正在為使用Adobe企業軟體的客戶重新打造技術部落格。 歡迎到<a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external">這裡</a>查看。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他 AEM 資源 {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/tw/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/tw/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 文件首頁](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [舊版 AEM 文件](https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

更新時間: **2018 年 3 月 17 日**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋促銷活動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前的「促銷活動」（測試版）檢視現在是唯讀使用者的主要「促銷活動」檢視。 舊版檢視仍可在「促銷活動」（舊版）中使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>所有舊版自訂檢視都會移轉，並與新「促銷活動」檢視中的自訂檢視同步。 現在，自訂檢視可在兩個檢視集之間獨立管理：「促銷活動」檢視中的新自訂檢視和自訂檢視變更不會反映在「促銷活動」（舊版）檢視中，反之亦然。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋進階促銷活動管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在「關鍵字」欄位中，您現在可以使用下列語法來指出動態參數的廣泛符合修飾元： </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">動態消息「關鍵字」欄中第一個詞語的廣泛符合修飾詞（例如+blue suede shoes）= +[keyword] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">動態消息「關鍵字」欄中每個詞語的廣泛符合修飾詞（例如+blue +suede +shoes）= +[keyword]+ </li> 
     </ul> </p> <p>要將列名作為動態參數插入，請按一下輸入欄位，然後按一下列清單中的列名。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud說明可在產品中取得，網址 **[!UICONTROL 為？ > 說明內容]**。
