---
description: Adobe Experience Cloud 中的新功能及修正。
seo-description: Adobe Experience Cloud 中的新功能及修正。
seo-title: 發行說明 - 2018 年 7 月
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: 發行說明 - 2018 年 7 月
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 60%

---


# 發行說明 - 2018 年 7 月

>[!NOTE]
>
>訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)，即可透過電子郵件接收即將發行版本的相關通知。您會在發行前三至五個工作天收到通知。 產品發行後才發佈的新資訊皆會標示發佈日期。

## [!DNL Experience Cloud] 與[!UICONTROL 核心服務]

Adobe Experience Cloud 中的新功能和修正，以及核心服務。包含 [!UICONTROL Mobile] Services、Launch，由 Adobe 提供、動態標籤管理、GDPR API，以及 Experience Cloud ID 服務。

### [!DNL Experience Cloud] 介面 {#experience_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] 介面中的新功能和修正，包括[!UICONTROL 資產]、[!UICONTROL 摘要]、[!UICONTROL 通知]及[!UICONTROL 人員]核心服務。

* 部署後端功能，可控制 Marketing Cloud 對 AEM 和 Marketing Cloud 對 Creative Cloud 之間的資產共用。(CORE - 14386)

* 修正某些環境中無法提供新租戶的問題。(CORE - 15509)

* 修正透過 [!DNL  marketing.adobe.com] 而非 [!DNL  experiencecloud.adobe.com] (安全) 存取 [!DNL  http] 時將使用者重新導向至 [!DNL  https] 的問題。(CORE - 15587)

* 修正某些新租戶的通知遭封鎖的問題。(CORE - 15240)


如需產品說明，請參閱 [Experience Cloud 產品文件](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)。

### [!DNL Experience Cloud] ID 服務 {#mcvid}

**更新日期: 2018 年 7 月 26 日**

Experience Cloud ID 服務的改良與修正。

* 修正iFrames中未 [設定AMCV Cookie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) 的問題。 (CORE - 14119)

* 修正含有非數字或非空白字串集合「代碼」或「ID」的資料，在驗證「`setCustomerIDs`」時出現的問題。`code``id`(CORE - 13377)

* ECID JS is now available in Public Git repo for all Experience Cloud customers. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

如需累計發行說明，請參 [閱Experience Cloud ID服務發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html)。

請參閱 [Experience Cloud ID 服務](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/id-service/using/home.html)產品文件。

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - 新功能](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics - 修正和更新](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [給 Analytic 管理員的重要通知](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Adobe Analytics 中的新功能。{#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] 推出的增強功能和新功能。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能名稱 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> 歸因 IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>歸因 IQ 可讓您針對行銷績效執行更精細的智慧化分析作業。New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. 全新的歸因面板可提供更理想的視覺化效果和比較功能。 </p> <p>Attribution IQ適用於所有Ultimate、Prime、Select和Foundation SKU的客戶。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> 伺服器呼叫使用量 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「伺服器呼叫使用情況」包含一個儀表板，可檢視您的伺服器呼叫使用情況和承諾資料，包括行動裝置使用情況，以及您合約伺服器呼叫使用限制。 </p> <p>自 2018 年 8 月 10 日起，您將能設定警報功能，以接收有關超額風險或發生超額事件的通知，針對發生超額情形的可能性作好準備。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>改善左側邊欄 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對左側邊欄加以改善，使其更為直覺且易於使用： 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">將元件（量度、區段、日期）的建立函式內嵌在標題中。 </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">將「+全部檢視」新增至每個區段清單的底部，以清楚顯示有超過5個選項。 </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">選取元件時，具有圖示的已呈現動作（例如標籤、我的最愛）。 </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">對使用者介面進行美感改良。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>計算量度總計 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>現在，我們會盡可能顯示計算量度的總計，包括百分比。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>新日期範圍預設集 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>其他Adobe Analytics工具與元件 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我們新增了啟用／停用Experience Cloud區段共用的新權限。 現在，您可以從 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Analytics 區段產生器</a>中移除 Experience Cloud 區段共用的存取權限。此權限稱為「區段發佈」。 預設會啟用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> 虛擬報表套裝 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我們新增了造訪逾時選擇的精細度選項。 以前，您可以選擇1-1440（24小時）分鐘。 您現在也可以選擇每小時、每日和每週粒度。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您現在可以用另一個報表套裝來取代選取的報表套裝（對應至頁面上的其中一個標籤）。 此新報表套裝不需要連結至頁面上的標籤。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正和更新 {#analytics-interface}

修正和微幅更新已套用至 Adobe Analytics 介面工具和元件 ([!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] 等)。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正或更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> 修正未載入使用已刪除虛擬報表套裝建立之工作區專案的問題。 我們現在會顯示「不相容的報表套裝」對話方塊，並允許使用者選取有效的報表套裝。 (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">流失：修正將另一個元件拖曳至流失漏斗時發生的問題；在某些情況下，AND/OR邏輯套用不正確。 (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">修正某些情況下的使用者無法與行視覺化關聯，鎖定劃分的特定值的問題。 (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">修正由於大量報表套裝而無法載入專案／報表的問題。 (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>其他分析工具和元件 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b>計算量度</b>: 具舊式區段之計算量度會將區段顯示為「未知」，此問題已獲修正。(AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>計算量度</b>: 計算量度在切換至不相容於此量度之其他報表套裝時，無法正常顯示資料，此問題已獲修正。現在，當您切換報表套裝時，我們會指出不相容的量度，以便您瞭解量度為何不相容於該報表套裝。 (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>劃分</b>: 修正在 Segment UI 中將已刪除之使用者顯示為「未知」使用者的問題。這可讓使用者無法儲存／儲存為／複製計算量度。 (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>劃分</b>: 若使用者沒有頁面維度的存取權限，即無法針對循序區段使用「範圍內」選項，此問題已獲修正。(AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>本地化</b>: 修正非英文 UI 以英文顯示 eVar 過期選項的問題。(AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>管理員</b>: 修正無法一次同時下載多份報表套裝之詳細資料的問題。(AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">修正即使所有報表套裝都停用對Clickmap的存取權，仍會在功能表中顯示Clickmap選項的問題。 (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 發行說明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 給 Analytics 管理員的重要通知 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>請參閱下表中的重要 [!DNL Analytics] 通知，其可能會影響資料收集、處理、API、產品結束週期等。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 新增或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>終止支援 TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">為了將客戶影響降至最低，我們延遲Adobe Analytics Reporting對TLS 1.0加密的支援。 Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. 我們做出此次變更，持續努力維持安全性的最高標準，並確保客戶資料安全無虞。由於Analytics報表介面已需要現代化的網頁瀏覽器，因此我們預計不會發生問題。 如果您在 9 月 13 日之後無法連接至 Adobe Analytics Reporting，請將瀏覽器升級至<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">最新版本</a>。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">從 2018 年 9 月 13 日開始，<b>Adobe Analytics Reporting API</b> 將不再支援 TLS 1.0 加密技術。存取該 API 的客戶應確認他們不會受到影響。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">使用 Java 7 搭配預設設定的 API 用戶端將需要<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">進行修改以支援 TLS 1.2</a>。(請參閱「變更用戶端端點預設 TLS 通訊協定版本: 從 TLS 1.0 到 TLS 1.2」。) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">使用Java 8的API用戶端不應受到影響，因為預設設定是TLS 1.2。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">使用其他架構的 API 用戶端需聯絡其供應商，以瞭解 TLS 1.2 支援的詳細資訊。 </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>注意:</b> 若您的網站不支援 TLS 1.0，您將不會受到此收集變更的影響。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>請更新 Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> 因為已不再支援 TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>因為已不再支援 TLS 1.0，我們建議 Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB) 使用者在 2018 年 9 月 13 日之前下載 ARB 5.6.21 版。<b>在當天以後，舊版的 ARB 將無法繼續運作</b>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>全新的 Analytics 使用者移轉協助 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我們已藉由關於將 Enterprise 與 Federated ID 移轉至 Admin Console 的詳細資訊，來更新 Analytics 使用者的 ID 移轉說明。</p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">將 Analytics 使用者帳戶移轉至 Enterprise 與 Federated ID</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>近期即將移除「帳戶活動報表」 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics夏季版中的「伺服器呼叫使用」功能將取代「帳戶活動報表」。 「帳戶活動報表」將於2018年8月9日永久移除。 若要檢視2018年8月9日後報告套裝流量的摘要資料，請使用「伺服器呼叫使用」功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>在計算量度中的線性配置模型變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> <p>生效日期: <b>2018 年 7 月 19 日</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics 將在 7 月 19 日修改計算量度中配置模型的評估方式。到時，使用非預設配置模型的計算量度會移轉到改良後的新屬性模型。 </p> <p><b>「行銷管道上次接觸」</b>和<b>「行銷管道首次接觸」</b>配置模型將分別移轉到新的<b>「上次接觸」</b>和<b>「首次接觸」</b>屬性模型。(不會廢止行銷管道，只會廢止計算量度中的兩個配置模型)。 </p> <p>此外，我們也會修正線性配置的計算方式。如果您使用含有線性配置模型的計算量度，報表可能會稍微變更，以反映修正後的新屬性模型。 </p> <p><span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、Reporting API、<span class="uicontrol">Report Builder</span> 和 Ad Hoc Analysis 會反映此次計算量度變更。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">計算量度文件</a>以取得此次變更的相關資訊。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018年4月12日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>自 2018 年 7 月起，Ad Hoc Analysis 將僅支援 Java 8 或更高版本。由於舊版Java不支援安全性修正，因此我們將拒絕Java 7的連線，而且將不再提供對Java 7上執行版本的存取。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>「異常偵測」和「貢獻分析」這兩項功能已從 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> 中移除 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「異常偵測」和「貢獻分析」這兩項功能已從 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> 功能集中移除，現在只能透過 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> 使用。 </p> <p>Adobe Analytics Select 與 Foundation 客戶在 Workspace 中只能存取「每日精細度」的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">「異常偵測」</a>功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: JNLP 檔案的變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對臨機分析JNLP檔案進行了變更，您必須在五月維護髮行中下載此檔案的新版本。 若未能這麼做，啟動 Ad Hoc Analysis 時將會引發 Java 錯誤，使您無法啟動應用程式。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe 不再核發適用於 Safari 的第三方 <span class="filepath">s_vi</span> Cookie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 2018 年 3 月 20 日起，Adobe 已停止核發適用於 Safari 瀏覽器的第三方 <span class="filepath">s_vi</span> Cookie。此變更不會影響使用第一方資料收集 Cookie 的客戶。此變更也可移除部分客戶因Safari ITP而經歷的瀏覽和訪客膨脹。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>請先更新 <span class="uicontrol">Report Builder</span> 再將使用者 ID 移轉至 Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;請將您安裝的 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder</a> 更新至最新版本。自 2018 年 4 月起，必須安裝此項更新才能將 Analytics 使用者 ID 移轉至 Admin Console。 </p> </p> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics 使用者移轉至 Admin Console</a> 以瞭解更多資訊。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>影響報告的後端變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對 (後端) 查找機制的變更將以數種方式影響報告。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> 不再允許重新命名頁面。日後，您必須使用<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/reference/classifications.html" format="html" scope="external">「分類」</a>才能重新命名頁面。在2018年5月10日發行之前，系統會繼續依目前設定的方式處理重新命名的頁面。 Adobe要求所有客戶在該日期前移轉至分類。 在 5 月的發行版本之後，將不再遵循現有的重新命名，而且會回溯變更，恕不另行通知。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL 取代方法已改變。過去，Adobe Analytics 通常會每月儲存與每個頁面名稱相關聯的第一個 URL。日後，我們將儲存每個頁面名稱最新的 URL。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>更新日期: 2018 年 4 月 11 日</b>) 不再提供 [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中用於統計與目前資料的類別報告。自 2018 年 5 月 10 日的 Adobe Analytics 維護發行起停用網站服務 API 中的類別統計報表。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 不再支援大約 2007 年 1 月 (部份情況為 2006 年) 以前的頁面/Prop 資料。這只會影響頁面、Prop 和頁面事件 (例如自訂連結、退出連結、下載連結)。 <p>注意: 此變更不會影響 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> 或 Data Warehouse 中的報告。 </p> <p>如果您擁有這些日期以前的資料，將會遇到以下情況: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007年1月前／後界限的資料無法正確結合。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">大約在2007年1月之前，搜尋將無法處理資料。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日期啟用和數值分類的近期支援變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 7 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2018 年 5 月 10 日的維護發行中，我們將開始限制日期啟用和數值分類的功能。這些分類類型將從<span class="uicontrol">「管理員」</span>和<span class="uicontrol">「分類匯入工具」</span>介面中移除。 </p> <p>從該日期起，將無法新增新的日期啟用和數值分類。但仍可透過標準分類工作流程來管理 (上傳和刪除) 現有分類，並可繼續在報告中使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>行銷管道成本和預算的近期支援變更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 4 月的維護發行中，我們將從<span class="uicontrol">「管理員</span> &gt; <span class="uicontrol">行銷管道」</span>選單中移除「行銷管道成本」和「預算」。不能新增任何成本和預算資料。 現有成本和預算資料仍可用於報告，但無法更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>代碼管理器 - 舊版 H 代碼 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已不再支援從代碼管理器下載舊版 JavaScript (H 代碼)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>資料保留：檢查並設定 Adobe Analytics 的資料保留政策 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>背景</b> </p> <p>歐盟通用資料保護規則(GDPR)自2018年5月25日起生效，其中規定Adobe在擔任資料處理者時，必須採取適當措施協助其客戶完成個人的存取、刪除及其他要求。 套用適當、安全與即時的刪除政策，是遵守這項法規中非常重要的一個環節。因此，Adobe希望與您合作，在GDPR於2018年5月25日生效之前，實施資料保留政策。 </p> <p><b>有何期望</b> </p> <p>除非您已制定Adobe Analytics資料保留政策，否則Adobe將開始套用Adobe Analytics客戶合約中目前指定的資料保留，除非另有安排。 </p> <p>大部分的Adobe Analytics合約都指出Adobe可能會在25個月後刪除資料。 一旦您的組織有了資料保留原則，就會每月執行一次。 您需支付額外費用，才能使用超過25個月的資料保留期。 您也可以聯絡客戶服務，以設定較短的資料保留期。 </p> <p> 您很快就會收到您組織的額外詳細資料電子郵件。 </p> <p>資料保留影響所有存取 Adobe Analytics 歷史資料的方式，其中包含但不限於 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web Services Reporting Api、Data Warehouse 以及資料摘要。 </p> <p><b>後續步驟</b> </p> <p>確定組織內負責決定資料保留決策的利益相關者。 您的組織最好了解 Adobe Analytics 資料應該保留的適當期限。 </p> <p>如果您對Adobe Analytics的資料保留有任何疑問，請連絡您的Adobe客戶成功經理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用者帳戶連結 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 26 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 使用者無需再手動連結 Experience Cloud 與 Analytics 之間的帳戶。使用者可以聯絡 <a href="https://helpx.adobe.com/tw/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> 的管理員以要求 Analytics 存取權。 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Analytics 使用者 ID 移轉可以讓管理員將使用者帳戶從 Analytics「使用者管理」輕鬆移轉到 Adobe「Admin Console」。您的使用者在移轉後，將能存取 Experience Cloud 中提供的已購解決方案和核心服務。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">深入瞭解 Analytics 使用者 ID 移轉</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 因移轉至 Admin Console 而影響 API 方法的通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe 將終止 <span class="codeph">Permissions</span> 和 <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API 方法，以便將使用者存取和使用者管理移轉至 Admin Console。 </p> <p> 自2018年3月31日起，所有目前使用這些方法的Analytics公司都會收到移 <b>轉前通知</b>。 收到此通知後，管理員在移轉開始前30天，這些方法將停止為您的公司運作。 </p> <p> 如要準備好因應措施，並檢視這份受影響 API 的清單，以及瞭解 Adobe 的建議，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics Administration API 1.4</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日曆事件: 顯示前 20 個最近事件 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了確保最佳報告效能，在趨勢和特定時段圖表上會顯示 20 個最近日曆事件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 8 月 22 日起，Adobe Analytics 開始針對於資料收集期間收到的所有點擊次數判斷 <span class="codeph">geo_zip</span>。此項更新可提高資料準確度，特別是行動裝置。在過去，每次造訪會設定一次 <span class="codeph">geo_zip</span>。現在，訪客造訪的過程中，<span class="codeph">geo_zip</span> 會正確地變更。<span class="codeph">geo_zip</span> 欄位並未在報告中使用，但會出現在資料摘要中。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Audience Optimization for Publishers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. 這些報告將記錄層級的促銷活動績效資料與Audience Manager量度結合，以識別受眾最佳化和獲利機會。 </p> <p>預設不會提供這些報告。請連絡您的Audience Manager顧問或客戶服務以開始使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> 將 DFP 資料檔案匯入 Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. 確認符合所有必要條件之後，請聯絡客戶服務人員。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正、改良及淘汰內容**

* 修正「建立特徵」工作流程中，客戶無法從「程式碼檢視」返回「運算式產生器」的錯誤。 (AAM-34121)


## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

* [!DNL Target] Standard 和 Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] 是一種多螢幕電視平台，可協助媒體公司建立吸引人且個人化的觀看體驗，並從中獲利。

[Primetime 發行說明](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime 說明首頁](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">安全性改進 </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Windows 2016相容性 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">新的使用者發行通知 </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">從URL自動匯入訊息內容 </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">針對 [!UICONTROL Mobile] 應用程式訂閱者新增分類法規則篩選條件 </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Android推播通知的高優先順序標幟 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需產品文件，請參閱：

* [Adobe Campaign Classic 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/zh-Hant/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 學習和支援](https://helpx.adobe.com/tw/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 學習和支援](https://helpx.adobe.com/tw/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM 發行說明 {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe 建議使用內部部署的客戶部署最新修補程式，以確保擁有更出色的穩定性、安全性及效能。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 標題 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>產品維護</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1(6.4.1.0)是2018年6月29日發行的重要更新，其中包含自2018年4月AEM 6.4全面上市以來發行的重要客戶修正。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 發行版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP2 (6.3.2.2) 重要更新於 2018 年 6 月 26 日發行，其中包括自 2017 年 4 月 AEM 6.3 全面推出以來的重要客戶修正。 </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 發行版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16) 重要更新於 2018 年 7 月 10 日發行，其中包括自 2016 年 8 月 AEM 6.1 全面推出以來的重要客戶修正。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> 發行說明 </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/tw/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 發行版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>自助式</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities 啟用 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>請前往下列網址，探索全新 AEM Communities 啟用資料:<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/tutorials.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe 客戶服務營業時間 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>請前往下列網址，查看調整和疑難排解 AEM 的最佳實務作法:<a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Touch UI 功能比較 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>請前往下列網址，查看 Touch UI 與 Classic UI 之間的 AEM 6.4 功能比較:<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 效能調整秘訣 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>請前往下列網址，查看調整 AEM 效能的最新建議:<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>整合 Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 已對「與Adobe Analytics整合」說明主題進行各種更新： </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> 與 Adobe Analytics 整合</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> 與 Adobe Analytics 整合</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他 AEM 資源 {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/tw/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/tw/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/tw/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager 使用手冊](https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)。
* [舊版 AEM 文件](https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

已更新：2018年7月30日，針對7月21日發行

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋進階促銷活動管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「高級」視圖現在包含「傳播」頁籤。 每次通過模板傳播資料時，都會向「傳播」頁籤添加一個概要，指示根據傳播選項建立或將建立、暫停或刪除的每個實體類型的估計值。 估計值不會考慮從搜尋引擎本身的廣告編輯器所做的變更。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋促銷活動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您現在可以同步、最佳化和報告您現有的Google自適應搜尋廣告(RSA)，此廣告使用測試版廣告格式，由三個標題和兩個90個字元的說明組成，Google會從較大的廣告元素子集中動態提取這些說明。 每個產生的擴充文字廣告的廣告元素會與Creative Type "RSA"同步。 只有AdWords廣告管理員才支援設定互動式廣告。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對於Bing Ads、Google、Pinterest和Yahoo Gemini上啟用驗證的帳戶，帳戶設定會新增選用的「密碼」欄位。 在您要加密並儲存密碼時輸入密碼，讓帳戶管理員可視需要重新整理Token。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads帳戶的驗證Token現在每月重新整理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「刊登版位」檢視現在提供兩個子檢視:「刊登版位」和「負值」。「負面」子檢視可讓您建立和刪除Google AdWords顯示網路的促銷活動層級和廣告群組層級負面位置。 未來版本將提供編輯負面位置的功能。 您也可以管理促銷活動和廣告群組設定中的負面位置。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您現在可以鎖定和解除鎖定任何欄。 將列「鎖定」該列及其左側的所有其他列到一個靜態窗格中，而右側的所有列都鎖定到另一個窗格中，通過該窗格可以水準滾動。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>舊版標籤 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>舊版標籤將於9月1日變成唯讀（原計畫於8月1日推出）。 標籤的效能資料在報表中仍可繼續使用更久。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

可從產品的「協助&#x200B;**[!UICONTROL ?]**&#x200B;功能表」取得 Advertising Cloud 相關說明。
