---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
keywords: release notes
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
seo-title: 發行說明 - 2016 年 8 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 發行說明 - 2016 年 8 月
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 13dea7d79dd5a371ad16ce772b17520bbe3639c4

---


# 發行說明 - 2016 年 8 月

了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」發行資訊會在發行日的一個星期前傳送。請在發行時查看有無更新。

上次更新 - 2016 年 8 月 25 日

## Experience Cloud

### Marketing Cloud ID 服務 {#mcvid}

此次發行將 ID 服務代碼推進至 1.7.0 版。此版本含有下列功能、錯誤修正及其他變更。

**修正和改良**

* 新增 ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` 作為選用布林值標幟，您可以在 ` Visitor.getInstance` 函數中加以設定。當 ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true`，ID 服務會在視窗負載上載入 ID 同步 iFrame。根據預設，ID 服務會儘快載入 iFrame。此標幟會「取代」**&#x200B;已廢止的 ` idSyncAttachIframeASAP`。請參閱 [ID 服務 getInstance 函數使用的變數](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-variables.html)。(MCID-122)
* 新增相關功能，支援針對網頁轉換數，在網域、原生應用程式和混合式應用程式中追蹤 [!DNL  Marketing Cloud] ID。請參閱[附加訪客 ID 輔助函數](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html)。(MCID-42)
* 新增函數至 visitorAPI.js 程式碼，判斷 ID 服務是在用戶端或伺服器端產生訪客 [!DNL  Marketing Cloud] ID，或 ID 呼叫是否已逾時。請參閱[逾時追蹤函數](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-timeout-functions.html)和[追蹤用戶端訪客 ID 產生](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-client-side-id.html)。(MCID-116)

**已知問題**

在同一頁上使用 [!DNL  Audience Manager] DIL 程式碼和 visitorAPI.js 程式碼的客戶，應將 DIL 變數設為 ` secureDataCollection= false`。請參閱 [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html)。

**維護發行: 2016 年 8 月 18 日**

## Analytics

Analytics 的新功能和修正。

### 給 Analytics 管理員的重要通知 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>請參閱下表中的重要 Analytics 通知，其可能會影響資料收集、處理、API、產品結束週期等。


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 新增日期或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 逾時從 30 秒增加至 60 秒 </td> 
   <td colname="col02"> 2016 年 8 月 19 日 </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了改善資料整合功能，我們已變更訪客 API、AppMeasurement 以與 <span class="wintitle">Adobe Target 同步。</span>此項改善會讓資料的延遲增加 30 秒。 </p> <p>這項變更只會影響使用 Marketing Cloud ID 服務、AppMeasurement (適用於 Analytics) 以及已在頁面上實施 <span class="wintitle">Target</span> 的客戶。(AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>舊版警報 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>一些目前的 Analytics 警報功能不會放入將在 2016 年秋季發行的新版<span class="wintitle">警報管理器</span> (附於 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中)。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external">舊版警報遷移</a>列出了已廢止的警報功能，以及部分將以不同形式遷移至新版警報管理器的警報功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse 要求設定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 9 月的維護發行中，資料倉儲會新增一項要求設定，讓 Data Warehouse 可在報表中無資料時，傳送空白檔案。依預設會啟用這項設定。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 和訪客 API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1.6.0 版 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID 服務「需使用」<i></i>AppMeasurement for JavaScript 1.6.3 或更新版本。如果您想要升級為 1.6.0 版的 Marketing Cloud ID 服務，請務必使用 AppMeasurement 程式碼版本 1.6.3 或更新版。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Flash 適用的 AppMeasurement - 安全性更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe 已發行<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">安全性更新 APSB16-13</a>，針對 <span class="term">Flash 適用的 AppMeasurement</span> 資料庫。此更新解決資料庫中重大漏洞，但僅限於啟用 <span class="codeph">debugTracking</span> 時，此時可能會遭濫用而進行 <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM 型 XSS 攻擊</a>。 </p> <p> <p class="important">注意：此問題會影響 <span class="term">Flash 適用的 AppMeasurement</span>，但僅限於啟用 <span class="codeph">debugTracking</span> 時 (在預設設定中停用 <span class="codeph">debugTracking</span>)。<b>如果受影響，我們強烈建議立即停用 <span class="codeph">debugTracking</span>。</b>下列為部分範例程式碼: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;受影響的版本為所有平台上的 &lt;span class="term"&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/span&gt; 4.0 版本及舊版。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;注意：基於安全性考量，我們將不再發佈 AS2 版 &lt;i&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/i&gt;。不過，我們仍將持續支援現有 AS2 專案的資料收集功能。僅管如此，我們強烈建議客戶將實作升級至 AS3，且導入 &lt;i&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/i&gt; 的最新安全性功能。&lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class="term"&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/span&gt; 受此問題影響的客戶必須透過可於 Analytics 主控台下載的更新資料庫，重新建立專案 &lt;a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"&gt; 更多內容... &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 等。2016 年 9 月結束生命週期 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 以及部分其他舊元件將於 2016 年 9 月結束生命週期。 </p> <p>這表示我們即將移除 SiteCatalyst 14 使用者介面和數項相關功能的所有存取權。為了準備好因應措施，請檢視這份受影響元件的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">清單</a>，以及使用者如何改採其他方法以繼續使用的所需行動和建議說明。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 變更時間戳記資料的瀏覽處理方式 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我們將於 6 月起，針對「必要時間戳記」和「選擇式時間戳記」報表套裝，開始改善瀏覽次數的計算方式。這類變更主要會影響透過 Mobile SDK 所收集的資料，且在某些情況下，將導致日後整體瀏覽次數較低。 </p> <p> 深入了解<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">比較瀏覽次數與行動應用程式啟動次數</a>。 </p> <p> 若需查看哪些報表套裝可能會受到影響，請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">選擇式時間戳記</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>2 月至 3 月期間的維護版本將變更資料處理 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月至 3 月期間的維護版本已變更下列 Analytics 資料處理: </p> <p>以往，在沒有設定事件的狀況下使用產品變數時，事件會在處理中預設為「ProdView」(在處理規則生效之前)。現在事件改為在處理規則生效之後設定，以避免與行動資料處理的運作方式產生衝突。此變更將對下游產生以下影響: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdView 不再膨脹，因為內容資料會產生事件點擊 (尤其是行動裝置)。往後，事件在資料處理中的設定時間，將比照 ProdView 設定的時機 (未設定事件)。 </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">根據點擊設定的 ProdView 事件而具有邏輯的任何 VISTA 規則，可能需要加以檢閱，以查看是否需要變更。這是因為 ProdView 事件可能少於先前設定的點擊，原因在於 ProdView 較早在處理管道中設定。此變更可能或不會影響所需的 VISTA 規則。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>刪除資料饋送中的雜湊值 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定情況下，雜湊值 (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;雜湊值&amp;gt;</span>) 可能出現在下列變數類型的資料饋送中： </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list 中的「銷售 eVar」 </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> 清單變數 (稱為 <span class="varname">post_mvvar1-3</span>、<span class="varname">post_tnt</span> 和 <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> 行銷管道詳細資料。行銷管道報告的追蹤碼 (稱為 <span class="varname">va_finder_detail</span> 和 <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>現正執行隨時間刪除雜湊值的變更，並以實際值取代。 </p> <p> <b>注意:</b> 任何特定值最大為 100 位元組或 255 位元組。若是支援多個值的欄位，例如 <span class="varname">post_product_list</span> 和清單變數，則大小最大為 64k。因此，如果您正傳入大量的值，部分值可能會在欄位達到 64k 時遭到截斷而遺失。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>網站服務 v 1.2 API 終止服務 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>網站服務 API 1.2 版已於 2014 年 2 月 20 日正式廢止。將於 2016 年 9 月 15 日終止服務。到時，Adobe 將移除 API 伺服器的功能，以回應 1.2 版 API 的請求。向 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端點提出任何 API 請求都將傳回 404 錯誤。客戶可在服務終止前將 1.2 版 API 升級至 1.4 版 API，以免 API 應用程式服務中斷。
<!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 中的新功能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>資料饋送的通訊擴展至 AWS 區域 (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>資料饋送現在可以傳送至以下 11 個標準 AWS 區域 (必要時需使用適當的簽章演算法): </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-east-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-south-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-southeast-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-southeast-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">eu-central-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">eu-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-east-1 </li> 
    </ul> <p>我們目前尚不支援中國北京 AWS 區域 (cn-north-1)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: 支援排名每行項目 (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Warehouse 報表現在支援依提供的一或多個量度排名每行項目。使用排序時，如果您也選擇限制表格中的列數 (DW 進階設定頁面)，則報表會傳回與您用於排序的量度相關的「Top N」值。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: 變更欄的命名邏輯 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>在 7 月的維護發行中</b>，<span class="wintitle">Data Warehouse</span> 檔案的欄命名邏輯已改變。在過去，如果 evar1 名稱為「ABC」，則欄名稱為「ABC (evar1)」。 </p> <p>如果變數已包含識別碼，便會產生重複名稱: </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">變數名稱 ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; 欄名稱 ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>更新後的邏輯會找出此情形，確保名稱沒有重複的識別碼: </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">變數名稱 ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; 欄名稱 ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">變數名稱 ABC &amp;gt;&amp;gt; 欄名稱 ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 影片分析: 同時觀看者數報表 </td> 
   <td colname="col2"> <p>「視訊同時觀看者數報表」會顯示該日中同時收看的觀眾數。您可依內容、裝置類型或國家/地區來篩選這項資料。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正 {#analyticsfixes}

修正已套用至下列產品與服務:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">修正當執行<span class="wintitle">「關鍵量度」</span>報表時，計算量度無法搭配「嘗試在 Workspace 中使用」選項運作。(AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace 修正 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">修正依「日」劃分「週」維度時，會產生不同週的日期的問題。(AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">修正當切換為不同的報表套裝時，不會更新專案貨幣代碼的問題。(AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">修正文字視覺化的專案有時候會無法下載的問題。(AN-124982、AN-127546) </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">修正 PDF 檔案中反映的時區與報表套裝的時區不符的問題。(AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">修正使用者無法在自由格式表格中再次按一下「限制最大項目數」的問題。(AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">修正一連串計劃報表中第一個報表遭略過的問題。(AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (舊版和行動 SDK) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript 適用的 AppMeasurement</span></b> </p> <p>JavaScript 1.6.4 版 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">更新 AppMeasurement，可讀取和寫入 AMCV Cookie。(AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">已納入<a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">訪客 API 1.7.0</a>。 </li> 
    </ul> <p> <p>注意: 另請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external">8 月 4 日</a> JavaScript 1.6.3 版的發行說明中，對 Marketing Cloud ID 服務的更新要求。 </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>Flash 適用的 AppMeasurement</b> </p> <p>Flash 4.0.2 版 </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">已納入訪客API 1.6.0 。 </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>  其他平台的 AppMeasurement</b> </p> <p>如需下列平台上 <span class="keyword">AppMeasurement</span> 的版本記錄，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement 版本記錄</a>: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、XBOX、Silverlight 及 .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>另請參閱: </b><a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID 服務</a> (先前稱為<span class="term">訪客 ID 服務</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 發行說明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

更新日期: **8 月 25 日**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Lab </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Lab 可讓您將基準區段分為相互獨立的測試區段。測試區段可用來評估不同變數 (例如目標平台或目標準則)，同時控制某個對象變數。客戶一次最多可建立 10 個多變數測試。如需詳細資訊，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external">Audience Manager 文件</a>。 </p> <p>Mozilla Firefox 和 Internet Explorer 中的已知問題: 檢視測試報表時: </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">預設轉換特性選取項目為「無」，但會顯示資料。「無」選項實際顯示「所有特性」的資料。 </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">圖形會為每個測試區段顯示一個色彩。選取轉換或標籤將修正問題。 </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">趨勢圖將顯示 14 天的資料，但選擇器指出為「過去 7 天」。選取不同的報表範圍會讓圖形與選擇器同步。 </li> 
     </ul> </p> <p>解決這些問題的修補程式版本正在開發中。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正和增強功能**

* 為[!UICONTROL 「可定址的對象」]新增報告功能。(AAM-24411)

* 修正區段產生器的錯誤，此錯誤會讓您在使用 Chrome 時無法將特性新增至新區段。(AAM-24994)

* 修正錯誤，此錯誤讓管理員無法將權限指派給具有大量資料來源的群組。(AAM-24870)

* 修正使區段資料夾無法展開及顯示子資料夾或區段的錯誤。(AAM-25054)

* 修正[!UICONTROL 「線上狀態報表」]中的錯誤，此錯誤會使選取的日期變成前一天的日期。(AAM-25484)
* 修正[!UICONTROL 「資料來源設定」]中說明文件的失效連結。(AAM-25447)

**DIL 錯誤修正、改良和廢止的程式碼**

DIL 是 [!DNL  Audience Manager] 的 API 資料收集程式碼。7 月發行版將 DIL 推進至 6.5 版。升級至最新版可受益於這些功能和修正。

* 修正無法在 Firefox 中部署 DIL 程式碼的錯誤。(AAM-24708)

* 將標題屬性新增至 DIL iFrame。當使用者與線上內容互動且需要協助時，iFrame 標題可協助螢幕閱讀程式提供頁面資訊給使用者。(AAM-25317)

* 新增 DIL 對跨來源資源共用 (CORS) 的支援。請參閱 [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-use-cors-only.html)。(AAM-25319、AAM-20139).
* DIL iFrame 支援 ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';` 屬性。僅允許這 2 個權杖，以協助改進安全性。如需詳細資訊，請參閱 [iFrame 文件](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe)中的「屬性」一節。(AAM-23335)

* 依預設，DIL 現在可以建立安全的 HTTPS 呼叫。在同一頁上使用 [!DNL  Audience Manager] DIL 程式碼和 visitorAPI.js 程式碼的客戶，應將 DIL 變數設為 ` secureDataCollection= false`。請參閱 [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html)。

**修正、改良及淘汰內容**

* 增加 Facebook 量度資料收集的頻率和期限。新的資料收集時間範圍如下:

   * 系統會在張貼貼文後，於前 72 小時中，每小時收集一次所有的 Facebook 量度資料。
   * 接下來的 72 小時中，會以 8 小時的間隔持續收集資料。
   * 在這之後的 60 天中，則會每天持續收集資料。

* 在「貼文分析」報表轉存中加入了 Twitter 的「地理目標」欄。
* 貼文分析和屬性分析報表中現在提供五個新的 Facebook 反應度量。它們包括: 大心、哇、嗚、哈和怒。在未來版本中，Facebook 反應度量也將在 Adobe Analytics 報表中提供。
* 修正此問題: 在 [!DNL  Social Buzz] 中按一下私人 Twitter 貼文上的放大鏡時，系統會在同一頁循環，而不是在 Twitter 中開啟原始貼文。
* 修正無法要求一些已呈報推文的問題。
* 修正在不同天產生 Social Buzz 報表時，會捨棄某些貼文的問題。
* 修正在「統一的協調」中變更動態消息設定時，如果在登出後重新登入，系統不會儲存此變更的問題。
* 修正引用推文中的 URL 佔用比預估的 24 個字元更多的問題。

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)。

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>不論是 Adobe Analytics，還是 Adobe 所有單點產品 (包括 Search &amp; Promote) 的連結，皆已從導覽中移除。這些工具的使用者可透過 Marketing Cloud (若支援) 登入或直接登入。若要登入 Search &amp; Promote，請使用以下連結:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/。

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime 是一種多螢幕電視平台，可協助媒體公司建立吸引人且個人化的觀看體驗，並從中獲利。

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 伺服器端廣告插入 (SSAI) QoS 監控控制面板 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> 這是第一次將 Primetime 整合入 Adobe Marketing Cloud 介面。「服務品質」控制面板的第一個反覆項目，可讓您在互動格式中追蹤 SSAI 要求次數、要求成功率與 HTTP 錯誤次數。更重要的是，可擴充此控制面板，讓 Primetime 更完整操控 Marketing Cloud。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime 說明首頁](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

如需產品文件，請參閱:

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard 文件](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 版本資訊](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 文件](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe 建議使用內部部署的客戶部署最新修補程式，以確保擁有更出色的穩定性、安全性及效能。

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM 說明 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 文件更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> 改進 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 行動版文件</a>。 </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> 改進 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external">HTML 範本語言</a> (原稱為 Sightly) 文件。 </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> 更新文件，說明新的 AEM 6.2 翻譯功能: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html</a> 和子頁面。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems on AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM 是 Adobe 專家提供一系列技術深入探討的資訊會議。此系列會議可補充說明產品文件和技術管道，同時也有助於開發人員相互交流並深入探索特定主題。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Hotfix 發行版本 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Hotfix </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>現已提供以下的新 Hotfix: </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external">Hotfix 11490</a> - 修正 Sling 資源解析程式的鎖死問題。 </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external">Hotfix 11700</a> – 修正執行緒傾印收集器。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>安全性 Hotfix </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe 針對 Adobe Experience Manager 發行了安全性 Hotfix。這些 Hotfix 解決了兩個驗證問題，以免遭用於跨網站指令碼攻擊 (CVE-2016-4168 和 CVE-2016-4170): </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">備份功能中有<a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external">重大</a>漏洞，可能會使資訊洩漏 (CVE-2016-4253)。 </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">重大漏洞可能會將稽核記錄事件透露給未獲授權的使用者 (CVE-2016-4169)。請參閱 <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/security/products/experience-manager/apsb16-27.html </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**建議的自助內容**

下表含有一系列摘選出的連結，包括建議的主題、活動和網路講座，幫您徹底發揮實作及使用 AEM 的功效。

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM 相關資訊 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> 文章連結 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立使用 <span class="codeph">WCMUsePojo</span> 分類的 AEM HTML 範本語言元件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> 社群行事曆 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>與您當地的同儕互動，如果您四處旅行，可以參加使用者的團體聚會。社群行事曆中列有各項活動。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>在 AEM 開發人員活動中與您的同儕互動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下是兩個即將到來的 @AEM_Dev 活動: </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">由 3Share 於 8 月 29 至 31 日在聖地牙哥舉辦的 EVOLVE。此網站提供入場券: https://evolve.3sharecorp.com。 </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">由 Pro!Vision 於 9 月 26 至 28 日在柏林舉辦的 adaptTo()。此網站提供入場券: <a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external">https://adapt.to/2016/en.html</a>。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> 詢問 AEM 專家 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 8 月 23 日與 Lokesh BS 和 Scott Macdonald 一同了解如何使用 AEM eCommerce。 </p> <p>本課程涵蓋電子商務架構，包括如何使用 eCommerce API。只要參加本課程，您就能更深入了解如何使用 AEM eCommerce 架構和相關 API。 </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">在這裡報名參加課程</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> AEM 網路講座 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 8 月 17 日，參加「如何設定動態媒體」網路講座。 </p> <p>本網路講座涵蓋以下主題: </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> 動態媒體使用個案。 </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> 技術架構。 </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> 如何在 AEM 6.2 中設定動態媒體。 </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">動態媒體影像處理的設定與最佳作法。 </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">動態媒體影片的設定與最佳作法。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external">在這裡報名參加網路講座</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

其他資源:

* [AEM 說明首頁](https://docs.adobe.com)
* [AEM 資產 (隨選) 發行說明](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud help is available in the product at **[!UICONTROL ? &gt; 說明內容」]**&#x200B;中取得 Media Optimizer 說明。

## 近期文件更新

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發佈日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> 2016 年秋季的管理產品變更 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 關於 2016 年秋季權限變更的重要公告。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 7 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 為 Adobe Experience Manager 6.1 程式碼基底的升級版本，提供新增的強化功能、重要客戶修正、高優先順序的客戶增強功能以及以穩定產品為導向的一般錯誤修正。此外，還包含 Adobe Experience Manager 6.1 的功能套件、Hotfix 及 Service Pack 發行版本。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 快速入門 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新手 Analytics 管理員適用的快速入門指南。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 整合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可用的整合主題統整。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics 中的 Marketing Cloud Audiences </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 有了 Marketing Cloud Audiences for Analytics 整合後，您可以將 Marketing Cloud 對象資料，如人口資訊 (例如性別或收入等級)、心理變數資訊 (例如興趣及嗜好)、CRM 資料與廣告曝光資料，整合至 Analytics 工作流程。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics 產品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>針對 Analytics 產品新增產品比較表。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 資產 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Marketing Cloud 資產中，您可以從單一中央位置儲存、共用及同步數位資產。Marketing Cloud 資產運用 <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) 提供的部分功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace 功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已新增 Analysis Workspace 新功能相關文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(已更新) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">使用者與群組 </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理員: 如果您是 Marketing Cloud 的管理員，需要有關將 Analytics 群組對應至更廣泛的 Adobe 群組，以及透過 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Enterprise Dashboard</a> 大量新增使用者的更新資訊，請參閱<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">使用者與群組</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以功能說明、建立專案工作、視訊與使用案例，更新 Analysis Workspace 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> 可選時間戳記 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增選擇式時間戳記的產品文件與最佳作法。此功能讓您同時在報表套裝中，整合時間戳記與非時間戳記資料。所有新報表套裝將預設使用選擇式時間戳記。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如需升級指示及新功能和問題修正的清單 (包含新的關聯表和弦圖，以及視覺化、使用者介面、演算法和轉存功能的更新)，請參閱 Data Workbench 6.5 發行資訊。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> 選取報表套裝和變數 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新分類規則產生器，讓您於建立規則集後，可在編輯現有的規則集時，將報表套裝和變數新增至規則集。之前，變數和報表套裝是在建立規則集時指定。這項變更可避免分類變數發生已回報的問題。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> 個人資料連結 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>個人資料連結搭配跨裝置資料來源運作，以識別和收集授權網站訪客的特性。此連結包含個人資料合併規則功能，可讓您可跨多個裝置正確地區隔與鎖定使用者。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">「計算量度產生器」</a> 及「計算量度管理員」 </td> 
   <td colname="col2"> <p>「計算量度」現在允許區段量度、更進階的數理運算，以及組織和共用量度的功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (公開測試版) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立資料表，以及將量度、尺寸、區段以及多項視覺效果拖放到專案面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版包含<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此處</a>描述的多項新功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已將 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> 新增至翻新改造的<span class="term">第一方 Cookie</span> 產品文件。 </p> <p>Managed Certificate Program 可以讓您免費對於第一方 Cookie 實作新的第一方 SSL 憑證。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> 行動 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>經過改寫的 Adobe Mobile 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> 啟用解決方案使用核心服務 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對於核心服務更新解決方案實作所需進行的高層次集合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 客戶屬性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理 (CRM) 資料庫中擷取企業客戶資料，您可將該資料上傳至 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics 春季版 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 2015 年 Analytics 春季版的新文件集合的 Analytics <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新功能</a>區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a> - 覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分類規則產生器</span> &gt; <span class="term">與 &amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span>，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式： </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已在某個欄或儲存格中進行分類，規則就不會對該索引鍵執行，並會略過表格中的列。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

