---
description: Analytics 2016 秋季功能版。Analysis Workspace 的新功能包括漏斗功能 (流失和流量)、智慧型警報、自訂長條圖及 Starter Projects。現在可在 Analysis Workspace 中使用「異常偵測」和「貢獻分析」。主要權限增強功能可在「管理員 > 群組」中使用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。 AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D Assets 功能套件以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。
keywords: 版本說明
seo-description: Analytics 2016 秋季功能版。Analysis Workspace 的新功能包括漏斗功能 (流失和流量)、智慧型警報、自訂長條圖及 Starter Projects。現在可在 Analysis Workspace 中使用「異常偵測」和「貢獻分析」。主要權限增強功能可在「管理員 > 群組」中使用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。 AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D Assets 功能套件以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。
seo-title: 發行說明 - 2016 年 10 月
solution: Experience Cloud 發行說明
title: 發行說明 - 2016 年 10 月
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# 發行說明 - 2016 年 10 月

Analytics 2016 秋季功能版。Analysis Workspace 的新功能包括漏斗功能 (流失和流量)、智慧型警報、自訂長條圖及 Starter Projects。現在可在 Analysis Workspace 中使用「異常偵測」和「貢獻分析」。主要權限增強功能可在「管理員 &gt; 群組」中使用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。 AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D Assets 功能套件以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」發行資訊會在發行日的一個星期前傳送。請在發行時查看有無更新。

上次更新日期: **2016 年 11 月 3 日**

## Experience Cloud

發行日期: 2016 年 10 月 20 日

### Marketing Cloud ID 服務 (更新日期: 10/28) {#mcvid}

此次發行將 ID 服務代碼推進至 1.9.0 版。此版本含有下列功能、錯誤修正及其他變更。

>[!IMPORTANT]
>
>使用 Marketing Cloud ID 服務 Library 1.9.0+ 時，Adobe Media Optimizer 將依預設開始進行 ID 同步。請參閱[瞭解 ID 同步和匹配率](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html)。

* 已修正將 [!DNL  Audience Manager] 唯一使用者ID(AAMD)作為 [!DNL  Marketing Cloud] ID傳遞至ID服務的錯誤。(MCID-203)
* 如果 AMCV Cookie 的存留時間 已過，只要 Cookie 包含 [!DNL  Marketing Cloud] ID，ID 服務仍會將該資訊傳回伺服器。在此叫用之後，ID 服務進行非同步叫用以更新 Cookie。這有助於提高效能，因為 ID 服務不必等待伺服器回應。它可以使用現有的 AMCV Cookie 值，然後請求更新。 (MCID-204)
* **(更新日期10/28、11/4)** ID服務會自動同步 [!DNL  Marketing Cloud] 頁面上的 [!DNL  Adobe Media Optimizer] ID(MID)和其他內部 [!DNL  Adobe] 網域。已針對所有現有帳戶與新帳戶啟用自動同步。這有助於提高匹配率 [!DNL  Media Optimizer]。適用於 VisitorAPI.js 1.9 或更新版本。另請參閱[瞭解 ID 同步和匹配率](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html)。(MCID-152、MCID-184)

請參閱 [Marketing Cloud ID 服務](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)產品文件。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mobile 的對象、活動和內容，無論其建立的位置，現在都可以透過 <span class="keyword">Target</span> 及 <span class="keyword">Mobile Services</span> 存取。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 回傳 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 新增一個回傳類型: PII  </p> <p>PII 回傳類型允許使用者將標記有 CollectPII 叫用的資料傳送到至第三方端點<sup></sup>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 推送訊息 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 推送證書到期管理功能，可讓您檢視自己的推送證書的到期日，並且在證書過期前接收更新證書的提醒。如需詳細資訊，請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">疑難排解推送訊息</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 分析報表功能 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 在 Adobe Analytics 中的維度和量度權限設定現在可適用於 Mobile Services。如需詳細資訊，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">2016 年 10 月發布的管理產品的變更</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Xamarin、Unity 和 PhoneGap 外掛程式已更新，可與 iOS 和 Android SDK 4.13.1 版搭配使用。  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>行動應用程式管理員 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了修改 Mobile Services 設定，我們以往會要求使用者加入 Adobe Analytics 裡一個名為「行動應用程式管理員」的群組。此項要求已有所變更，使用者現在只需要成為群組的一員，而該群組在群組設定的「工具」區段中已有選取的行動應用程式管理員即可。經過此次變更後，現在所有的 Analytics 管理員都是行動應用程式管理員。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需產品文件，請參閱 [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)。若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的*先前發行說明*。

## Analytics

Analytics 中的新功能和修正。

### 給 Analytics 管理員的重要通知 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>請參閱下表中的重要 Analytics 通知，其可能會影響資料收集、處理、API、產品結束週期等。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 新增日期或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>移除關於 Analytics 如何處理技術資料的限制 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 10 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以往，Adobe Analytics 並無記錄行動網站流量的技術資料。也就是說，在「Reports &amp; Analytics」的「訪客個人資料 &amp;gt; 技術」區段中的報告並未接收行動網站點擊的資料。從此版本開始，行動網站流量將會填入下列報告:  </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/JavaScript 版本 </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">色彩深度 </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">解析度 </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">瀏覽器寬度 </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">瀏覽器高度 </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">反向連結類型 (已分類/已新增至書籤) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 排程流量尖峰截止日期  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 如果您的報表套裝預期會在節日期間 (特別是黑色星期五、網路星期一、聖誕節或新年期間) 發生流量增加的情況，請盡快為流量尖峰進行排程。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external"></a> </p> <p>如需更多詳細資訊，請參閱<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">排程流量尖峰的重要性</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在即將推出的 2016 年 10 月發行版本中，您必須使用 Java 1.7 或更新版本才能啟動 Ad Hoc Analysis。 </p> <p>如果您使用 Java 1.6 版或舊版，就會看到「無法啟動應用程式」的錯誤訊息。(您可以在錯誤訊息上，依序按一下<span class="uicontrol">「詳細資訊」</span>、<span class="uicontrol">「主控台」</span>標籤，以檢視目前使用的 Java 版本。) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 淘汰。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics API 1.3 版將在 2016 年 9 月 15日正式廢止。為了避免作業中斷，Adobe 建議您儘快升級至最新的 API 版本。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API 支援政策</a>頁面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>目標分析的處理時間增加了 30 秒。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 19 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了讓 Adobe Analytics 與 Adobe Target 之間實現更高的匹配率，我們將資料留在處理過程的時間從 30 秒增加為 60 秒。這項變更只會影響使用 Marketing Cloud ID 服務、Analytics 適用的 AppMeasurement 以及已在頁面上實施 Target 的客戶。(AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>舊版警報 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>一些目前的 Analytics 警報功能不會放入將在 2016 年秋季發行的新版<span class="wintitle">警報管理器</span> (附於 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中)。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external">舊版警報遷移</a>列出了已廢止的警報功能，以及部分將以不同形式遷移至新版警報管理器的警報功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse 要求設定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 9 月的維護發行中，資料倉儲會新增一項要求設定，讓 Data Warehouse 可在報表中無資料時，傳送空白檔案。依預設會啟用這項設定。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 和訪客 API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1.6.0 版 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID 服務「需使用」<i></i>AppMeasurement for JavaScript 1.6.3 或更新版本。如果您想要升級為 1.6.0 版的 Marketing Cloud ID 服務，請務必使用 AppMeasurement 程式碼版本 1.6.3 或更新版。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Flash 適用的 AppMeasurement - 安全性更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe 已發行<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">安全性更新 APSB16-13</a>，針對 <span class="term">Flash 適用的 AppMeasurement</span> 資料庫。此更新解決資料庫中重大漏洞，但僅限於啟用 <span class="codeph">debugTracking</span> 時，此時可能會遭濫用而進行 <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM 型 XSS 攻擊</a>。 </p> <p> <p class="important">注意：此問題會影響 <span class="term">Flash 適用的 AppMeasurement</span>，但僅限於啟用 <span class="codeph">debugTracking</span> 時 (在預設設定中停用 <span class="codeph">debugTracking</span>)。<b>如果受影響，我們強烈建議立即停用 <span class="codeph">debugTracking</span>。</b>下列為部分範例程式碼: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;受影響的版本為所有平台上的 &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/span&gt; 4.0 版本及舊版。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;注意：基於安全性考量，我們將不再發佈 AS2 版 &lt;i&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/i&gt;。不過，我們仍將持續支援現有 AS2 專案的資料收集功能。僅管如此，我們強烈建議客戶將實作升級至 AS3，且導入 &lt;i&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/i&gt; 的最新安全性功能。&lt;/p&gt; &lt;p&gt; &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;Flash 適用的 AppMeasurement&lt;/span&gt; 受此問題影響的客戶必須透過可於 Analytics 主控台下載的更新資料庫，重新建立專案 &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; 更多... &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 等。2016 年 10 月終止服務 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 以及部分其他舊元件將於 2016 年 10 月終止服務。 </p> <p>這表示我們即將移除 SiteCatalyst 14 使用者介面和數項相關功能的所有存取權。為了準備好因應措施，請檢視這份受影響元件的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">清單</a>，以及使用者如何改採其他方法以繼續使用的所需行動和建議說明。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 變更時間戳記資料的瀏覽處理方式 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我們將於 6 月起，針對「必要時間戳記」和「選擇式時間戳記」報表套裝，開始改善瀏覽次數的計算方式。這類變更主要會影響透過 Mobile SDK 所收集的資料，且在某些情況下，將導致日後整體瀏覽次數較低。 </p> <p> 深入了解<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">比較瀏覽次數與行動應用程式啟動次數</a>。 </p> <p> 若需查看哪些報表套裝可能會受到影響，請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">選擇式時間戳記</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>2 月至 3 月期間的維護版本將變更資料處理 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月至 3 月期間的維護版本已變更下列 Analytics 資料處理:<span class="wintitle"></span> </p> <p>以往，在沒有設定事件的狀況下使用產品變數時，事件會在處理中預設為「ProdView」(在處理規則生效之前)。現在事件改為在處理規則生效之後設定，以避免與行動資料處理的運作方式產生衝突。此變更將對下游產生以下影響: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdView 不再膨脹，因為內容資料會產生事件點擊 (尤其是行動裝置)。往後，事件在資料處理中的設定時間，將比照 ProdView 設定的時機 (未設定事件)。 </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">根據點擊設定的 ProdView 事件而具有邏輯的任何 VISTA 規則，可能需要加以檢閱，以查看是否需要變更。這是因為 ProdView 事件可能少於先前設定的點擊，原因在於 ProdView 較早在處理管道中設定。此變更可能或不會影響所需的 VISTA 規則。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>刪除資料饋送中的雜湊值 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定情況下，雜湊值 (<span class="codeph">::hash::&amp;lt;雜湊值&amp;gt;</span>) 可能出現在下列變數類型的資料饋送中： </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list 中的「銷售 eVar」 </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> 清單變數 (稱為 <span class="varname">post_mvvar1-3</span>、<span class="varname">post_tnt</span> 和 <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> 行銷管道詳細資料。行銷管道報告的追蹤碼 (稱為 <span class="varname">va_finder_detail</span> 和 <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>現正執行隨時間刪除雜湊值的變更，並以實際值取代。 </p> <p> <b>注意:</b> 任何特定值最大為 100 位元組或 255 位元組。若是支援多個值的欄位，例如 <span class="varname">post_product_list</span> 和清單變數，則大小最大為 64k。因此，如果您正傳入大量的值，部分值可能會在欄位達到 64k 時遭到截斷而遺失。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>網站服務 v 1.2 API 終止服務 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>網站服務 API 1.2 版已於 2014 年 2 月 20 日正式廢止。將於 2016 年 9 月 15 日終止服務。到時，Adobe 將移除 API 伺服器的功能，以回應 1.2 版 API 的請求。向 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端點提出任何 API 請求都將傳回 410 錯誤。客戶必須等到期限結束後，才能從1.2版API升級至1.4版API，以免API應用程式中斷。 <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670-->
 </p> <p> Analytics API 1.3 版將在 2016 年 9 月 15日正式廢止。為了避免作業中斷，Adobe 建議您儘快升級至最新的 API 版本。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API 支援政策</a>頁面。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 中的新功能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 區段產生器的更新 (<b>更新日期: 11/03/16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立循序區段時，您現在可以選擇篩選「順序前」或「順序後」的流量。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>智慧型警報 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>所有 Adobe Analytics 通用的全新警報系統，智慧型警報，可讓您在 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中建立與管理警報，並有完整的警報預覽與規則貢獻。您可以 </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">根據異常 (90％、95％ 或 99％ 臨界值；％ 變化；以上/以下) 建立警報。 </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> 預覽警報觸發的頻率。 </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">透過電子郵件或簡訊發送附有與自動產生的 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 專案連結的警報。 </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">建立在單一警報中擷取多個量度的「堆疊」警報。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> 更多... </a> </p> <p>如需有關如何移轉舊版警報的詳細資訊，請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">舊版 Reports &amp; Analytics 警報</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 的客戶歷程 (流失和流量)  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新的「流失」功能為 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 帶來了漏斗功能，允許您透過 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 提供的新的視覺效果和其固有的靈活性來建立強大的漏斗。 </p> <p>新的流量功能可讓您透過 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中更新後靈活的新型視覺效果檢視通過網站/應用程式的客戶流量/歷程。您可以瞭解客戶如何通過其網站/應用程式移動和前進。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external">流失功能的更多資訊</a>。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external">流量功能的更多資訊</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 中的「異常偵測」和「貢獻分析」 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>讓您知道趨勢資料的變化是否顯著以及造成的原因。 </p> <p>現在「異常偵測」和「貢獻分析」是 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 的核心工作流程。您可以自動偵測資料中具有統計意義的資料異常，然後對任何日常異常現象執行「貢獻分析」，並將其嵌入您的 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 專案。 </p> <p> <b> 可用性 - 10 月 21 日更新</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Analytics Premium 客戶: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Analysis Workspace 和「Reports &amp; Analytics」中的「異常偵測」(完整功能) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Analysis Workspace 和「Reports &amp; Analytics」中的「貢獻分析」(完整功能) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Analytics Standard 客戶: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Analysis Workspace 和「Reports &amp; Analytics」中的「異常偵測」(完整功能) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> 「Reports &amp; Analytics」中的「貢獻分析」(基本功能) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 的自訂長條圖 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace 中新增的長條圖視覺效果，可讓客戶快速又輕鬆地以視覺化方式呈現客戶行為分佈。您可以為視覺效果設置自訂值區大小，啟動值區和值區數，然後自動產生區段以處理每個值區並生成長條圖。您可以識別高價值或低價值使用者。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 的 Starter Projects  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Starter Projects 為常見使用案例提供實用範本。 </p> <p>當您打開 Workspace 時，您將在左側軌道中看到一些 Starter Project。它們會按照其所屬的垂直或平台進行分組，分屬於: 媒體、行動裝置、零售和網站。並依照報表套裝而預先填入不同的維度、區段、量度和視覺效果。您可以按原狀使用這些預先填入的範本，或根據自身需求進行調整。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 更新權限管理 </p> <p> 
     <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">「管理員</span> &gt; <span class="uicontrol">使用者管理</span> &gt; <span class="uicontrol">群組」</span></span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>管理員存取</b> </p> <p> 管理員不再需要群組成員資格。依預設，管理員現在可以存取所有項目 (工具、維度和量度)，以及網站服務存取、Report Builder、Activity Map 和 Ad Hoc Analysis。 </p> <p> <b>自訂群組</b> </p> <p> 不再使用預先定義的群組。所有預先定義的群組都已由同名的自訂群組取代。管理員可以刪除這些群組並建立自己的群組，因為以往在預先定義的群組中可用的所有設定都可用於自訂群組。 </p> <p>使用群組授予或限制非管理使用者的存取權限。例如，您可以刪除所有已遷移的群組，並將其取代為獲得授與存取權限的 Report Builder、Activity Map、 Ad Hoc Analysis、Reports &amp; Analytics 存取、Analysis Workspace 存取等的單一群組。 </p> <p>如需更多詳細資訊，請參閱以下的<a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">針對所有報表存取權限進行的變更</a>。 </p> <p> <b> 群組權限</b> </p> <p><span class="ignoretag"><span class="uicontrol">「群組</span> &gt; <span class="uicontrol">新增使用者群組」</span></span>中的<span class="wintitle">「報表存取」</span>區段已簡化為四個類別，讓您可以在精細層次自訂權限。 新的權限類別包括: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol">分析工具:</span> 即為原<span class="wintitle">「公司工具」</span>，包括「一般」項目 (帳單、日誌等)、公司管理、工具、網站服務存取、Report Builder 和 Data Connectors 整合。以往從預先定義的群組獲得的權限現已納入此類別。現有的預先定義的群組皆已新增至此類別。 </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol">報表套裝工具:</span> 包括報表套裝管理、工具和報表、控制面板項目等。 </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol">量度:</span> 包括流量、轉換、自訂事件、解決方案事件等。 </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> 維度: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">eVars 1-250 為個別取得權限。 </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">所有流量報表皆屬於維度。 </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">影片和行動報表以及其他 Google Analytics 解決方案報表 (Experience Manager、Media Optimizer、Social 及其他) 均屬維度。 </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> 如果用戶有權存取父維度，則可以使用路徑報表。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>自訂群組中的所有目前的維度和量度已自動遷移至新類別。如果現有群組已啟用量度，則將依預設為其指定所有新近獲得權限的維度 (eVars 和內容感知) 和量度。 </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Classifications Importer (即原 SAINT) 權限: 存取類別是由存取類別基準的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">變數</a>所決定。  </li> 
    </ul> <p>如需詳細資訊，請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">2016 年秋季的管理產品變更</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">變更<span class="term">所有報表存取 </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>做為權限變更的一部分，自訂群組已取代<span class="term">所有報表存取</span>預先定義群組。此自訂群組可以存取: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">所有維度 </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">所有量度 </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">所有報表套裝 </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">頻道報表權限 </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">異常偵測報表權限 </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">即時報表權限 </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Analysis Workspace 存取權限 </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">網站服務存取 </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Reports &amp; Analytics 存取 </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">建立/策劃專案 </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">量度建立 </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">區段建立 </li> 
    </ul> <p>發佈時，所有用戶都將遷移。所有使用者過去都屬於<span class="term">所有報表存取</span>將被新增至新的自訂群組。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 停用的流量報表已移除 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>這些已停用的報表將移除: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">每月摘要 </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">訪客首頁 </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Netscape 外掛程式 </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">關鍵訪客 </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">關鍵訪客檢視的頁面 </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">訪客快照 </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">網路通訊協定 </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Java 版本 </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">書籤 URL 長度 </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">裝置號碼傳輸 </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">裝飾郵件支援 </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">資訊 </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">資訊服務 </li> 
    </ul> <p>以下報表: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">仍能透過書籤存取。 </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">並未包含在新的維度權限類別中。 </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">已無法編輯其權限 </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">具有目前的存取權限的自訂群組仍將保留存取權限 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> 為跨越多個要求的區段提供更好的管理與編輯。在「編輯多個要求」下新增選項，可讓您在多個目標要求當中新增、移除、取代以及取代所有區段。 </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> 新增前往 Adobe Report Builder Community 的連結 </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">增強登入安全性 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 結束生命週期 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2016 年 10 月 20 日之後，使用者將無法登入 SiteCatalyst 14。使用者界面將完全下架。所有使用者都必須登入 Adobe Analytics/SiteCatalyst 15。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Administration API 1.4 更新 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

做為 Analytics 權限增加的一部分，所有相關群組權限 API 將接受並在適當時傳回 ` group_id`。 其中包括:

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

如需更多資訊，請參閱 Developer Connection 的[ 權限 API 於 10 月所做的變更](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october)。

為方便起見，您仍可使用 ` group_name`，但是只要使用 ` group_id` 即可取代。這應該使得以程式設計方式管理群组更容易、也更直觀。

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] 修正 {#analyticsfixes}

修正已套用至下列產品與服務:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 產品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">修正妨礙加入書籤的報表被傳送到控制面板的問題。(AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">修正在某些案例中，造成付費搜尋關鍵字的配置產生「多個」、而非「最近的」結果的錯誤。(AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">修正在將規則從一個報表套裝複製至另一個時，將處理規則的限制訂為 100，而非 150 的問題。(AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">修正當篩選器包含「=」及短連結時，產生進階連結的問題。(AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">修正妨礙控制面板以 PDF 格式下載的問題。(AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> 修正造成大的或負的值顯示在<span class="wintitle">「開始時間」</span>報表的問題 (<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">「視訊</span> &gt; <span class="uicontrol">視訊品質</span> &gt; <span class="uicontrol">品質變數 / 品質事件」</span></span>) 。以往，<span class="varname">timeToStart</span> 量度在未經驗證就傳送到 <span class="keyword">Analytics</span>。現在，只有在量度值介於 0-60 秒的範圍內才會傳送。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">修正透過度量轉換設定在「主要量度」報表中使用「在 Workspace 中嘗試」的問題。(AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">修正日文行事曆當地語系化的問題。(AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">修正即使使用者具備 Analysis Workspace 的存取權，依然拒絕使用者存取的問題。(AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">修正環圈和長條圖中的顯示問題。(AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">修正行事曆的顯示問題。(AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: Ad Hoc Analysis 現在需要 Java 1.7 或更新的版本才能運作。 如果您使用 Java 1.6 版或舊版，就會看到「無法啟動應用程式」的錯誤訊息。(您可以在錯誤訊息上，依序按一下<span class="uicontrol">「詳細資訊」</span>、<span class="uicontrol">「主控台」</span>標籤，以檢視目前使用的 Java 版本。) </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">修正造成只有 50 頁顯示在頁面報表的問題。(AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">修正造成頁面點選連結詳細資料報表在項目頁面、而非 clickmappage 上報表的問題。這會造成報表的連結點選數量不正確。(AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">修正作業系統的瀏覽器維度無法以劃分形式提供的問題。(AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: 官方的生命週期 (不再出現在 UI 中)  </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> DB VISTA 上傳: 將列數的資訊新增至成功的電子郵件中 (AN-126004)  </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 資料來源 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> 修正與觸發條件和 LiveStream 的延遲問題相關的錯誤。 </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> 修正 Classifications 的效能錯誤。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Clickstream 資料饋送 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 不適用 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (舊版和行動 SDK) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript 適用的 AppMeasurement</span></b> </p> <p>1.7.0 版: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">使用 Demdex Integration Library (DIL) 6.6 更新 Audience Manager 模組。(AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">已納入訪客API 1.9.0 。(AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>  其他平台的 AppMeasurement</b> </p> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement 版本歷史記錄</a>，此為下列平台上 <span class="keyword">AppMeasurement</span> 之版本歷史記錄的後續內容: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS 應用程式 </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、XBOX、Silverlight 及 .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>另請參閱: </b><a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID 服務</a> (先前稱為<span class="term">訪客 ID 服務</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics 網站服務 (SOAP 和 REST API) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>淘汰通知</b> </p> <p> 網站服務 API 1.2 版已於 2014 年 2 月 20 日正式廢止。將於 2016 年 9 月 15 日終止服務。到時，Adobe 將移除 API 伺服器的功能，以回應 1.2 版 API 的請求。向 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端點提出任何 API 請求都將傳回 404 錯誤。
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 發行說明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正、改良及淘汰內容**

* 修正您無法檢視名稱包含 HTML 編碼值之區段的錯誤。(AAM-21860)

* 修正您在[!UICONTROL 「輔導狀態報表」]中依單日篩選記錄時，無法載入長條圖的錯誤。(AAM-26702)

* 修正您無法將區段 ID 對應到伺服器至伺服器目標的錯誤。(AAM-26174)

* 修正[!UICONTROL 對象市集]中造成部分客戶無法訂閱資料饋送的錯誤。(AAM-26334)
* 修正[!UICONTROL 對象市集e]中造成資料提供者無法收到資料買家存取要求的錯誤。(AAM-25813)

* 修復造成具有管理員權限的使用者無法更新具有管理員權限的其他使用者的權限的錯誤。(AAM-25804)

* 修正[!UICONTROL 輔導狀態報表]中造成變更顯示數量時無法更新頁面檢視項目數的錯誤。(AAM-26339)
* 修正[!UICONTROL 輔導狀態報表]中造成在變更資料範圍時無法更新狀態圖的錯誤。 (AAM-26473)

* 修正區段規則建立工具中將圓括號從區段規則邏輯中刪除的錯誤。(AAM-24388)

* 修正 UI 頁尾中說明文件的失效連結。(AAM-26609)

* 修正[!UICONTROL 輔導狀態報表]中造成錯誤取樣無法將傳入的資料檔中的錯誤傳回的錯誤。另請參閱[輔導狀態報表: 關於](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html) (AAM-26460)

* 在[!UICONTROL 輔導狀態報表]中，成功與失敗率的摘要量度表限於 5 列加上匯集總計。(AAM-25485)

* 在特徵更新/編輯警告訊息新增一個操作按鈕，讓使用者可以關閉訊息視窗。以往，訊息會自動關閉，沒有給使用者足夠的時間閱讀。(AAM-25559)

* 您現在可用與其他區段相同的區段規則和資料來源儲存區段，只要新區段有不同的個人資料合併規則即可。(AAM-26671)


**DIL 錯誤修正、改良和廢止的程式碼**

DIL 是 [!DNL  Audience Manager] 的 API 資料收集程式碼。10 月發行版將 DIL 推進至 6.6 版。升級至最新版可運用這些變更。

* DIL 會直接在頁面上將 ID 與 Adobe Media Optimizer 和其他內部 Adobe 網域自動同步。若要啟用此功能，DIL 設定一個新的 Cookie，` AAM_ *`在此處輸入合作夥伴名稱`*_ *`在此處輸入 containerNSID`*`。請參閱 [DIL 建立](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html)，即可瞭解更多關於` *`合作夥伴名稱`*`和 ` *`containerNSID`*` 變數。此類型的同步有助於提高 Media Optimizer 的匹配率。 (MCID-138)
* DIL 使用 ` loadTimeout` ID 服務的 [!DNL  Marketing Cloud] 屬性設定的值來判定從資料收集伺服器等待 ` getMarketingCloudVisitorID` 回應的時間。 請參閱 [ loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-loadtimeout.html)。 (MCID-143)

預計發行日期: **2016 年 10 月 25 日**

**改良功能**

* 現已可支援 Facebook 品牌內容。發佈第三方的品牌內容 (而非您自己的 Facebook 專頁品牌內容) 時，您可以在貼文的 Publish Anywhere 標記該第三方。如需詳細資訊，請參閱 Facebook 品牌內容政策。[!DNL  Publish Anywhere]如需詳細資訊，請參閱 [Facebook 品牌內容政策](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/)。
* 「Twitter 仲裁」現已可支援動態 GIF。在 [!DNL  Adobe Social] 內觀看您的 Twitter 動態消息時，不會遺漏任何內容。
* [!DNL  Adobe Social] 現已支援 Twitter 的字元計算新功能，讓您能在推文中輸入更多字元。如需詳細資訊，請參閱 [Twitter 部落格](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters)。

**修正**

* 修正 GIF 影像無法正確顯示在任何回覆、轉發或引述的推文的詳細資訊頁面上的問題。 
* 修正在展開到全螢幕時無法在 [!UICONTROL Publish Anywhere] 點選[!UICONTROL 「附加相簿」]的問題。
* 修正在發生失敗仲裁動作的 Facebook 文章卡在動態消息中，並且無法使用仲裁選項的問題。
* 修正在 [!UICONTROL Publish Anywhere] 中上傳和編輯影像後未儲存變更的問題。
* 修正在 [!DNL  Adobe Social] 按一下 Instagram 的主題標籤會將使用者導覽到錯誤的頁面。
* 修正在編輯模式下對貼文草稿所做的平台特定變更，未反映在 [!UICONTROL Content Calendar] 中更新的貼文草稿的問題。
* 修正某些推文在 [!DNL  Adobe Social] 內未正確顯示的問題。

## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)。

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime 是一種多螢幕電視平台，可協助媒體公司建立吸引人且個人化的觀看體驗，並從中獲利。

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 伺服器端廣告插入 (SSAI) QoS 監控控制面板 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> 這是第一次將 Primetime 整合入 Adobe Marketing Cloud 介面。「服務品質」控制面板的第一個反覆項目，可讓您在互動格式中追蹤 SSAI 要求次數、要求成功率與 HTTP 錯誤次數。更重要的是，可擴充此控制面板，讓 Primetime 更完整操控 Marketing Cloud。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime 說明首頁](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

如需產品文件，請參閱:

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard 文件](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 版本資訊](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 文件](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe 建議使用內部部署的客戶部署最新修補程式，以確保擁有更出色的穩定性、安全性及效能。

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 標題 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>產品發行</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>行動版 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external">行動版更新發行</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM Desktop App 1.3</a> 為存取檔案和儲存對 AEM (Adobe Experience Manager) 的變更提供效能增強和穩定性，尤其是透過 Creative Cloud 桌面應用程序，如 <span class="keyword">Adobe InDesign</span>、<span class="keyword">Adobe Illustrator</span> 或 <span class="keyword">Adobe Photoshop</span>。此版本旨在為使用者處理檔案時提供更加局部且類似桌面的體驗，同時在背景處理網路資料傳輸操作。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 3D Assets Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external">此功能包</a> 能啟動對 AEM 資產 3D 內容的支援。 它提供上傳、管理及預覽的功能，並提供 3D 資產。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre 發行 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external">Livefyre 更新發行</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 Viewers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external">Scene7 Viewers 5.5.1 版。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external">Scene7 2016 年秋季版</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>產品維護發行</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>從 AEM 6.1 Service Pack 2 開始，Adobe 推出用於發布修正的單一傳送模式。Adobe 將每月發布 Cumulative Fix Pack (CFP)，這是針對多個修正的匯總內容套件，而不是針對單一問題發布 Hot fix (通過品質檢查)。CFP 並未納入任何改良，但與單一 Hot Fix 版本相比，具有以下優點: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">提高品質保證。 </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">簡化安裝 (使用者將 CFP 當作沒有相依性的單一封裝來安裝，但最新的 service pack 除外)。 </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">具有累積的性質 (例如，CFP 3 包含 CFP2 和 CFP1 的修正) 如需有關 CFP 和其他類型版本的更多資訊，請參閱 <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">Maintenance Release Vehicle</a>。 </li> 
    </ul> <p>如需 <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">AEM 6.1 Cumulative Fix Pack</a>，請至 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/tw/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html 參閱 Adobe Package Share 和發行說明。 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>自助式</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 文件更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>針對用於說明如何預先配置<a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">規則編輯器中的網站服務</a>的範例，完成數項增強。另外附加了範例檔，可以直接上傳到 CRX 展示範例運作。 </p> <p> 為內容架構、軟體架構、編碼提示、編碼陷阱、JCR 互動以及 OSGI 套件新增<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">開發人員最佳實務準則</a>。 </p> <p> 將藉由 <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">AEM Forms PDF Generator</a> 使用 OpenOffice 檔案的設定記錄下來。 </p> <p> 更新 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">SAML 2.0 Authentication Handler</a> 文件，以包括:  
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external">IdP 認證在 AEM Truststore 的新位置</a>。 </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external">Service Provider 金鑰和憑證鏈結在 AEM 的新位置</a>。 </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM 社群</b> </p> <p>AEM 6.2 Communities FP1 及 AEM 6.1 Communities Feature Pack 5 提供新的巢狀群組功能: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">新的<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external">「社群網站」</a>主控台的<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external">「群組主控台」</a> </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">採用<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">快速入門</a>教學課程，以顯示如何將巢狀群組新增至作者和發布環境。 </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">更新<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">概覽</a>以提及巢狀群組。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>社群</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>取得最新的 AEM Developer Community 事件行事曆等。  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>對 AEM 客戶來說，Adobe 社群中的 AEM 技術人員社群是一個很好的學習資源中心。 例如，您可以: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">一睹即將上市的 GEM 以及「問專家」的網路講座系列。 </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">即使遠在異地，仍然能參與事件現場。  </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">存取隨選錄製項目 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external">現在就加入</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>培訓服務</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 架構講習會 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 此為期三天的課程是專為 AEM 架構師和 AEM 高級開發人員所設計，以加速學習和理解 AEM 6.1 的推薦作法。 </p> <p>讓參與者獲得 AEM 的架構設計、遷移方法和推薦做法、整合 Adobe 和第三方解決方案、以及效能最佳化的整合知識。協作練習將挑戰參與者，促使其提出解決方案設計，並將之應用於與同行的執行演練。
 </p> <p>在 EMEA 舉辦兩場會議: 2016年11月15日在 Maidenhead 舉行，2016年11月21日在 Basel 舉辦一場會議。如需登記其中一場會議，請至: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Power Session </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>加入 Adobe 的數位行銷專家，即可參與三場 Power Session，了解如何通過有效利用 Adobe Marketing Cloud 中強大的創新和整合功能，了解如何將數位行銷計劃推向成功。 </p> <p>了解如何在 AEM 上使用 MongoDB、整合 AEM 與 Adobe Analytics 以及如何使用 AEM 數位資產的進階功能。 </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

其他資源:

* [AEM 說明首頁](https://docs.adobe.com)
* [AEM 資產 (隨選) 發行說明](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Media Optimizer]

我們很高興在此宣佈 [Adobe Media Optimizer](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud) 社群誕生！這是一個可以讓您提問、取得建議、分享最佳作法及瞭解更多產品相關資訊的地方。此社群提供的平台可讓 Adobe 團隊和世界各地的產品使用者相互交流、分享及合作。這是獲得協助與協助他人的絕佳機會。

您參與此社群後，Adobe 會表揚您的參與並定期獎勵最有貢獻的參與者。此社群可提高您在參與者中的能見度，並讓您據此成為產品專家。

此社群完全免費，您只需要使用有效的電子郵件 ID 加入並參與此社群即可。

我們期待在社群裡看見與聽見您的近況！

**Media Optimizer 中的新功能**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋促銷活動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>當一個 Google AdWords 應用程式的行動度量合作夥伴安裝了廣告和應用程式擴充功能後，即可為 Kochava 加入支援。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋行銷活動 (測試版) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新的網格和設定可適用於廣告群組、展示位置、Google 來電專用廣告、Google 應用程式安裝廣告及自動目標。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>測試版行銷活動設定包括裝置出價調整、排除關鍵字和追踪。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜尋 Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google AdWords 文字廣告範本支援延展型文字廣告 (ETA)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>顯示管理的行銷活動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>廣告策略包括組織定位 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>最佳化行銷活動中廣告策略的回訪率規則現在將應用於 Media Optimizer 得出的最佳化出價，而不是底標價。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>RTB 廣告策略支援以下創意廣告素材大小: 580 x 100 和 320 x 320。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>目標範本 (預設) 包括所有廣告目標。  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>標籤可以用作報表中的篩選器。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>管理行銷活動視圖提供其他日期範圍的預設集。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>顯示觀眾 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您可以下載 Excel 試算表，連同在每個細分區段中有可定址的觀眾資料以及 Marketing Cloud 區段視圖 。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Social 行銷活動 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Media Optimizer 中以唯讀的形式顯示使用靈活的目標在 Facebook 編輯器中建立的廣告目標。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>社交摘要主控台測試版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>社交摘要主控台列出您組織用於產品摘要檔案的 FTP 資料夾中所有檔案。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Insights </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(僅限搜尋功能表) 新的線上版 Match Type insight 包括文件夾中相符類型的成本和加權收入的圖表畫面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>可以測試存取 Advertising Insights。如需參與，請與您的帳戶管理員聯繫。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 近期文件更新

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發佈日期/上次更新日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> 管理變更 - 2016 年秋季 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics 2016 年秋季版包括群組和權限管理的數個更新。請檢視下列資訊。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 10 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> 2016 年秋季 - Analysis Workspace 中的新功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新功能包括:  </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Analysis Workspace 中的「流失分析」 </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Analysis Workspace 中的「流量分析」 </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Analysis Workspace 中的「智慧型警報」 </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Analysis Workspace 中的「異常偵測」和「貢獻分析」 </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Analysis Workspace 的新手專案 </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Analysis Workspace 中的長條圖視覺效果 </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 10 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 識別、定義及監控重要的客戶行為，然後產生跨解決方案的交流以重新與訪客互動。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 9 月15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 為 Adobe Experience Manager 6.1 程式碼基底的升級版本，提供新增的強化功能、重要客戶修正、高優先順序的客戶增強功能以及以穩定產品為導向的一般錯誤修正。此外，還包含 Adobe Experience Manager 6.1 的功能套件、Hotfix 及 Service Pack 發行版本。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 快速入門 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新 Analytics 管理員的快速入門指南，包括<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">初次使用者的實作</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 整合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可用的整合主題統整。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics 中的 Marketing Cloud Audiences </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 有了 Marketing Cloud Audiences for Analytics 整合後，您可以將 Marketing Cloud 對象資料，如人口資訊 (例如性別或收入等級)、心理變數資訊 (例如興趣及嗜好)、CRM 資料與廣告曝光資料，整合至 Analytics 工作流程。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics 產品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>針對 Analytics 產品新增產品比較表。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 資產 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Marketing Cloud 資產中，您可以從單一中央位置儲存、共用及同步數位資產。Marketing Cloud 資產運用 <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) 提供的部分功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Analysis Workspace 功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已新增 Analysis Workspace 新功能相關文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(已更新) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">使用者與群組 </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理員: 如果您是 Marketing Cloud 的管理員，需要有關將 Analytics 群組對應至更廣泛的 Adobe 群組，以及透過 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Enterprise Dashboard</a> 大量新增使用者的更新資訊，請參閱<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">使用者與群組</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以功能說明、建立專案工作、視訊與使用案例，更新 Analysis Workspace 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> 可選時間戳記 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增選擇式時間戳記的產品文件與最佳作法。此功能讓您同時在報表套裝中，整合時間戳記與非時間戳記資料。所有新報表套裝將預設使用選擇式時間戳記。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如需升級指示及新功能和問題修正的清單 (包含新的關聯表和弦圖，以及視覺化、使用者介面、演算法和轉存功能的更新)，請參閱 Data Workbench 6.5 發行資訊。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> 選取報表套裝和變數 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新分類規則產生器，讓您於建立規則集後，可在編輯現有的規則集時，將報表套裝和變數新增至規則集。之前，變數和報表套裝是在建立規則集時指定。這項變更可避免分類變數發生已回報的問題。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> 個人資料連結 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>個人資料連結搭配跨裝置資料來源運作，以識別和收集授權網站訪客的特性。此連結包含個人資料合併規則功能，可讓您可跨多個裝置正確地區隔與鎖定使用者。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">「計算量度產生器」</a> 及「計算量度管理員」 </td> 
   <td colname="col2"> <p>「計算量度」現在允許區段量度、更進階的數理運算，以及組織和共用量度的功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (公開測試版) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立資料表，以及將量度、尺寸、區段以及多項視覺效果拖放到專案面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版包含<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此處</a>描述的多項新功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已將 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> 新增至翻新改造的<span class="term">第一方 Cookie</span> 產品文件。 </p> <p>Managed Certificate Program 可以讓您免費對於第一方 Cookie 實作新的第一方 SSL 憑證。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> 行動 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>經過改寫的 Adobe Mobile 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> 啟用解決方案使用核心服務 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對於核心服務更新解決方案實作所需進行的高層次集合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> 客戶屬性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理 (CRM) 資料庫中擷取企業客戶資料，您可將該資料上傳至 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics 春季版 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 2015 年 Analytics 春季版的新文件集合的 Analytics <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新功能</a>區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a> - 覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分類規則產生器</span> &gt; <span class="term">與 &amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span>，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式： </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已在某個欄或儲存格中進行分類，規則就不會對該索引鍵執行，並會略過表格中的列。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

