---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
keywords: release notes
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
seo-title: 發行說明 - 2015 年 1 月
solution: Experience Cloud
title: 發行說明 - 2015 年 1 月
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1803'
ht-degree: 64%

---


# 發行說明 - 2015 年 1 月

了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」中的發行資訊會在發行日期前一週提供。 請在發行時檢查更新。

## Adobe [!DNL Analytics] Report Builder 使用者的重要通知

自 2015 年 1 月 30 日起，唯有 Adobe [!DNL Analytics]Report Builder (此為 Adobe [!DNL Analytics] 的 Excel 增益集) 的最新版本 (5.0.50) 可以連線至 Adobe [!DNL Analytics]，舊版本將停止連線。這項變更是該日進行多項安全性增強的結果。 所有使用者必須在2015年1月30日之前更新至5.0.50版或更新版本（2014年10月21日發行）。 如果您選擇不升級，在 2015 年 1 月 30 日後，除非安裝最新版本，否則您將無法登入 Report Builder 或透過 Report Builder 擷取資料。請參 [閱升級報告建立工具](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/report-builder-setup/upgrade-arb.html) ，瞭解如何檢查您目前使用的版本，以及如何升級至最新版本。

## 2014年發行的主要功能

2014年發行的Marketing Cloud主要功能。

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 解決方法 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發行說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/audiences/audience-library.html" format="https" scope="external">Marketing Cloud 對象</a>: 可讓您使用與處理區段類似的方式來建立、編輯及管理對象。You can share audiences for use in solutions like  <span class="wintitle"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span>, and audience management. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/exchange.html" format="https" scope="external">Exchange Marketplace</a>: 可讓您透過應用程式來搜尋、瀏覽、選擇、支付及下載「數位行銷」擴展元件的多合一路徑。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">連結帳戶</a>: 讓使用者可將 Adobe ID 連結或對應至解決方案帳戶，以存取 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 2 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external">Mobile Services</a> - Fall 2014: 應用程式內訊息和應用程式訊息訊報告。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  2014 年 10 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>動態標籤管理: </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/dtm/using/tools/target.html" format="https" scope="external">已更新 Adobe Target 設定</a>的 Adobe Target 自動部署部分。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 10 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/components/segmentation/seg-home.html" format="http" scope="external">統一區段</a>: 您現在可以在各個 Analytics 介面和報表套裝建立、管理及使用區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/whats-new-arb.html" format="http" scope="external">Report Builder 5.0</a>: 包括新的區段管理、路徑報表、從 Reports &amp; Analytics 存取控制面板和書籤等。 </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> 社交 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/social/using/home.html" format="https" scope="external">Social 3.3</a>: 全域報表套裝支援、統一協調增強功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>重新命名: <span class="term"> Target Advanced </span> 已重新命名為 <span class="term"> Target Classic </span>。<span class="keyword"> Adobe Marketing Cloud </span> 中的「Target Advanced」卡已變更為「<span class="term">Target - Classic 工作流程</span>」。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 6 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external">主要行銷描述檔整合</a>: 將資料直接從 Adobe Analytics 傳送至「對象管理」，無需透過資料整合庫 (DIL)。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> 2014 年 8 月 </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external">Campaign 6.1</a>: 與 Adobe Experience Manager、Distributed Marketing 行銷活動、標準報表分類法等項目整合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 7 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Experience Manager (AEM) 6.0 版本為組織的「Web 體驗管理」(WEM) 提供完整的應用程式套裝。 </p> <p>AEM 的說明已移至新的位置: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external">docs.adobe.com</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>說明與社群 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> 說明首 </a>頁：新的說明網域為 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html </a>。 請更新您的書籤。 （內容將在整個年度內以解決方案為基礎進行移轉，因此您可能會看到某些內容的先前網域。） </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>進行中 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 核心服務

### Marketing Cloud 介面 15.1.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 共同作業和共用介面中的新功能和修正。

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>現在 Marketing Cloud 的使用者可以將資料夾共用至 Creative Cloud，並在這兩種雲端產品之間同步資產和註解。請參閱<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/assets/experience-cloud-assets.html" format="https" scope="external">共用 Marketing Cloud 資料夾與資產</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需產品說明，請參閱「[Adobe Marketing Cloud 快速入門](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/experience-cloud.html)」。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 使用狀況</span> &gt; <span class="uicontrol">漏斗 </span></p> <p> In  <span class="wintitle"> Analytics </span>, the funnel reports let you identify where customers abandon a marketing campaign or where they divert from a defined conversion path while interacting with your website or cross-channel campaign. </p> <p> 您可以指定漏斗步驟（任何變數或量度）和漏斗比較（也可以是任何變數或量度）。 每個步驟都會顯示上一步驟的衰退和轉換。 比較可讓您比較每個步驟的不同篩選器（區段）。 </p> <p><span class="wintitle">漏斗報表</span>預設是空的。按一下「<span class="uicontrol">自訂</span>」即可開始使用標準量度和篩選器。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 使用狀況</span> &gt; <span class="uicontrol">保留 </span></p> <p> 「<span class="term">首次發行群組報表</span>」現在稱為「<span class="term">保留</span>」。此報告允許報告功能保留。 它可報告其他事件，例如社交分享群組、購買者群組和Widget使用者群組。 您對日期範圍也有更多的控制權。 </p> <p>例如，假設您需要回答「社交分享者是繼續分享，還是在1週後停止？」 您可以使用「保留N天的社交分享者」等度量來分析新功能將使用者保留在新功能集中的程度。 </p> <p>您也可以在數天內看到功能保留的分佈，而不是每日的保留。 例如，在所選日期範圍內，分佈會顯示30%的使用者保留1天、25%的使用者保留2天，15%的使用者保留3天。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正**

* 修正當轉換率為零時，[!DNL  Target] 報表無法顯示的問題。
* 變更「*`Archive Selected`*&#x200B;已選取封存 」選項的圖示，以避免混淆。

如需 [產品檔案，請參閱Adobe Mobile](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html) Services。 若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### Data Connectors {#data_connectors}

本月無更新。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**修正項目**

* 動態標籤管理不再以 *`window.t`* 名稱覆寫全域變數。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

## [!DNL Analytics]

### 此項目中的新功能:[!DNL Analytics]{#features_analytics}

| 元件／功能 | 說明 |
|---|---|
| Data warehouse | 新增在 Data Warehouse 報表中支援摘要資料來源。這可讓您報告來自Adobe Advertising Cloud的量度，例如搜尋引擎（點按前）資料。 |

### 行銷 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修正**

* 已改善當選定的報告時段、劃分或區段中僅包含部分瀏覽時，計算瀏覽和訪客量度的方式。 在此變更後，如果報表中所含之瀏覽部分未收集任何度量的可測量資料，則不會計算瀏覽。 **這項變更將導致數種度量的數據小幅下降，包含進入、退出、造訪、訪客、單次存取、退回及首頁訪客數。**&#x200B;例如，若某次造訪發生於 1 月 1 日下午 11:58，使用者從那時開始瀏覽頁面，直到 1 月 2 日凌晨 12:01 點按連結退出為止。在 1 月 2 日的報表中，由於當日未發生瀏覽頁面的情形，因此該次造訪將不予計入。**此外，這項變更也會導致「單次造訪所花時間」和「每位訪客所花時間」小幅上升**，因為計算中若沒有花費時間的值，則將不計算造訪 (由於造訪的最後一次點擊並未記錄所花費的時間，因此若報告因為篩選而只包含最後一次點擊，則將不再計入造訪。)
* 修正已刪除的控制面板仍傳送每週排程報表，但在「排程報表管理員」中卻無法顯示的問題。
* 修正客戶無法下載超過50行劃分報表的問題。
* 修正影響Internet Explorer 9中區段可見性的瀏覽器快取問題。

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**修正**

* Fixed an issue where a segment that uses the *`Then`* operator showed compatibility with Ad Hoc Analysis in the Reports &amp; [!DNL Analytics] Segment Builder. 但在 Ad Hoc Analysis 中執行包含此區段的報表時，卻顯示錯誤。嘗試在 Ad Hoc Analysis 區段產生器中儲存該區段時，又顯示另一個錯誤。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>已移除第 14 版的 Data Warehouse 存取。[更多詳情](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

## AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] for JavaScript**

**版本 1.4.2**

* 修正WebKit預先演算處理的處理，以防止追蹤未檢視的預先演算頁面。
* 已更新分送Zip檔，加入Visitor API 1.3.4和更新的Audience Manager模組（包含DIL 5.5版）。

**Marketing Cloud ID 服務**

**版本 1.3.4**

* 更新 JSONP 要求 ` <head>/<body>` 標籤容器的 ` <script>` 標籤搜尋，以及 ` <script>` 標籤建立，以考慮不同 DOM 實施 (HTML 與 XHTML) 的不同區分大小寫設定。

適用於其他平台的 **[!DNL  AppMeasurement]**

請參閱 [ 版本歷史記錄](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，此為下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 之版本歷史記錄的後續內容:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

如需最新資訊，請參閱 [Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

此發行包含下列增強功能：

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 增強功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>讓過去行為演算法提供上次檢視項目以外的功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>排除規則現在適用於最近檢視的項目。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需最新資訊，請參閱 [Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**新功能**

* 如果想對業務規則套用觸發條件，請在進階規則產生器中「**[!UICONTROL 如果滿足下列任一/所有條件 (If any/all of the following conditions are met)]**」後面的第一個下拉式清單中，選取「**[!UICONTROL 關鍵字 (keyword)]**」，然後在第二個下拉式清單中選取新運算元「**[!UICONTROL 完全相等 (equal exact)]**」。

**修正和增強功能**

* 編輯狀態為「已批准」的現有業務規則，現在會撤銷「已批准」狀態。您必須使用[!UICONTROL 進階規則產生器]重新勾選「**[!UICONTROL 已批准]**」選項，然後如常儲存規則。如果未重新批准編輯過的規則，「[!UICONTROL 業務規則]」頁面上的規則狀態會自動設為 WIP (進行中的工作)。
* 「**[!UICONTROL 業務規則]**」頁面現在提供新的「[!UICONTROL 進階搜尋]」選項，用以改進規則篩選功能。
* 「查詢清理」、「搜尋前規則」、「搜尋後規則」和「業務規則」的規則觸發器新增「**[!UICONTROL 包含字詞 (contains word)]**」條件，讓您可以輕鬆指定斷字。
* 業務規則附註的改進。 例如，您檢視規則，現在可以擷取該規則的附註歷史記錄。 Also, notes are now logged in **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Change Log]**.
* 具有非零 ` sp_i` 值的查詢不再透過 [!DNL  SiteCatalyst] 重新導向器執行。
