---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
keywords: release notes
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
seo-title: 發行說明 - 2015 年 2 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 發行說明 - 2015 年 2 月
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3fea1cf79c3669140dd2c45f3a667f40b572c0ad

---


# 發行說明 - 2015 年 2 月

了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」發行資訊會在發行日的一個星期前傳送。請在發行時查看有無更新。

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 02192015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## 發行的重要功能

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發行日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics 分類規則 - 覆寫現有值</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在「<span class="uicontrol">管理工具</span>」&gt;「<span class="uicontrol">分類規則產生器</span>」&gt; <span class="term">&amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span> 中，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已在某個欄或儲存格中進行分類，規則就不會對該索引鍵執行，並會略過表格中的列。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a>」產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 核心服務

### Marketing Cloud 介面 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

發行日期: 2014 年 3 月 4 日

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>群組對應 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">群組對應</a>」頁面經過重新設計，現在是可讓您建立群組、新增使用者至群組以及在 Marketing Cloud 解決方案之間套用權限的管理介面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一對多對應 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Marketing Cloud 中連結解決方案帳戶時，如果您有多個解決方案和組織，現在可將多個產品和服務對應至單一組織。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">帳戶和組織</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>啟用 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term">「啟動」</span>現在顯示在 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> 的左側導覽器中。<span class="wintitle">啟動</span>是 <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> 核心服務，目前由動態標籤管理技術組成，當您按一下就會將您導向過去。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>文件更新 - 核心服務 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增主題<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external">核心服務 - 啟用您的解決方案</a>，協助您實作核心服務。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需詳細資訊，請參閱 [Marketing Cloud 和 Core Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) 產品文件。

### Marketing Cloud 介面 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 共同作業和共用介面中的新功能和修正。

* 修正 [!DNL  Marketing Cloud] 和 [!DNL  Adobe Campaign] 資產無法顯示相同資料夾階層的資產資料夾問題。
* 修正無法刪除隸屬於已停用 [!DNL  Target] 活動之受眾的問題。
* 修正「[!UICONTROL 建立新受眾]」頁面的「[!UICONTROL 規則]」下方無法顯示「新增」(加號) 圖示的問題。

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

如需產品說明，請參閱 [Marketing Cloud 產品文件](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/)。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**修正**

* 將「[!UICONTROL 應用程式內訊息發佈名稱]」報表還原回主功能表 (原先於 1 月移除)。
* 「贏取 &gt; 概述」主圖表標題現在是「*` Top Campaigns`*」而非「*` Key Performance Indicators`*」。此項變更可以更貼切說明所顯示的資訊。
* 更新「[!UICONTROL 保留報表]」，支援已修改的西曆，以便傳回正確的每週值。

如需產品文件，請參閱 [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)。若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### 動態標籤管理 {#dtm}

**修正**

* 針對使用 Amazon 主機服務做為其 JavaScript 程式庫的所有公司管理員，新增取代警告訊息。
* 改進無法使用 [!DNL  document.write] 之例項的錯誤處理。
* 解決各種本地化問題，增進受支援語言的使用者體驗。
* 修正 [!UICONTROL  中，指定 ] 呼叫的規則不含「` s.tl()`頻道[!DNL  Adobe Analytics]」欄位的問題。
* 修正如果未對複製的規則進行變更，該規則就不會自動新增至測試程式庫的問題。
* 修正即使參數不存在，仍針對使用「參數」條件選項的規則引發 Regex 的問題。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

## [!DNL Analytics]

### 此項目中的新功能:[!DNL Analytics]{#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->現在可從「Reports &amp; Analytics」的「<span class="uicontrol">檢視全部報表</span>」中使用報表套裝選擇器。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 異常偵測更新 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->「異常偵測」中的「<span class="uicontrol">新增已篩選量度</span>」功能已更換為套用區段功能。您可以按一下報表頁面上方的「<span class="uicontrol">顯示區段</span>」，套用區段至「異常偵測」。 </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">新增不需將量度儲存為預設值，即可執行一組量度的能力。此功能與標準的「Reports &amp; Analytics」報表更為一致。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics 分類規則 - 覆寫現有值</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">「Analytics」</span>&gt;<span class="uicontrol">「管理員」</span>&gt;<span class="uicontrol">「分類規則產生器」</span>&gt;<span class="term">&amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span> 中，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已在某個欄或儲存格中進行分類，規則就不會對該索引鍵執行，並會略過表格中的列。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a>」產品文件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 極性量度 </td> 
   <td colname="col2"> <p>注意:  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? 另一個範例: 電子郵件註冊增加可能是好事。但表單提交錯誤增加可能是壞事。 </p> <p>在
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol">「Analytics」</span>  &gt; 
      <span class="uicontrol">「管理工具」</span>  &gt; 
      <span class="uicontrol">「編輯設定」</span>  &gt; 
      <span class="uicontrol">「轉換」</span>  &gt; 
      <span class="uicontrol">「成功事件」</span> 
     </span>中，注意<span class="uicontrol">「極性」</span>欄。您可以勾選<span class="uicontrol">「上升是好事」</span>或<span class="uicontrol">「上升是壞事」</span>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### 行銷 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修正**

* 修正當報告時段是「*當天*」而非「*本週*」或「*本月*」，即使應包含當天，但「目前的資料」僅顯示新值的問題。` current day`` current week`` current month`

### 統一區段 {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

以下變更套用至 Adobe [!DNL Analytics] 中的所有統一區段功能，包括「Reports &amp; Analytics」和「Ad Hoc」功能。

* 更新連續區段的「之間例項 (Instance Between)」。原本此功能可讓您在連續區段中比對事件 (例如存取結束)，以及根據這些事件查核點設定之間或之後時間邏輯。現在，新的容器限制功能可讓您指定限制和計數，以及在建立區段時識別容器，以便建立更專注、更複雜的連續區段。
* 更新連續區段的「之間維度 (Dimension Between)」。與在容器之間識別符合項的「之間例項」邏輯類似，「之間維度 (Dimension Between)」現在包含維度限制功能，可以根據維度值來提供邏輯、根據特定值 (表格行) 決定符合項，以追蹤是否設定選定的維度，接著允許您根據這些維度值提供區段邏輯。
* 連續區段新增多例項比對。以前實施的「之間例項」邏輯僅適用於連續區段的第一個例項比對，無法比對於同一存取中稍後找到的合法序列。現在，新邏輯可以跨存取擷取其他相符序列，做為連續區段的一部分。例如，某個連續區段擷取前往「*頁面 A 接著頁面 B 但未前往頁面 C*」的訪客，如果訪客前往「*A 到 B 到 C 然後返回 B*」就不會相符，但此訪客在第二個例項中符合 (返回頁面 B 符合邏輯「*A 到 B 但未到 C*」)。

### Report Builder {#fixes_arb}

**修正**

* 修正在執行多級劃分時，在某些情況下不會傳回結果到 Report Builder 的問題。
* 修正 Report Builder 中，啟用最近使用的資料並且請求只包含最近使用的資料事件時，會造成活頁簿傳回錯誤的問題。
* 修正 Report Builder 中，已啟用不區分大小寫 Prop 的報表套裝在某些情況下無法報告檔案下載 URL 的問題。
* 修正 Report Builder 或套用了「最受歡迎」篩選器的資料擷取中，以不一致順序傳回項目的問題。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>此發行版本中，將會移除從第 14 版進行 Data Warehouse 存取的功能。[更多詳情](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### 點按流資料摘要 {#clickstream}

回填每小時資料饋送的資料: 

如果您設定新的每小時資料饋送並要求較早日期的資料，超過 60 天前日期的資料可能會以每日格式傳送，而非每小時格式。

在這種情況下，您不會收到那些日期的 24 份單獨傳送，而是會收到含有午夜時間戳記的單份傳送，內含當天的所有資料。如果您要求此類型回填，請確定您的 ETL 已設定為以每日傳送處理。

如需詳細資訊，請參閱「[設定資料饋送](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html)」。

### AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] for JavaScript**

**版本 1.4.3**

* 將所有延遲追蹤呼叫的處理改為一致，以修正延遲期間的備份變數問題，例如已點按物件。
* 第一個追蹤呼叫後不再進行自動反向連結追蹤，以在第一個追蹤呼叫前手動設定 *` s.referrer`*&#x200B;時，以免第二個、第三個...追蹤呼叫 (通常是連結追蹤) 重複計算反向連結。
* 已更新分送 Zip 檔，現在包含 Visitor API 1.3.5。

**JavaScript H 代碼 (舊版)**

**H.27.5 版**

* 第一個追蹤呼叫後不再進行自動反向連結追蹤，以在第一個追蹤呼叫前手動設定 *` s.referrer`* 時，以免第二個、第三個...追蹤呼叫 (通常是連結追蹤) 重複計算反向連結。
* 已更新分送 Zip 檔，現在包含 Visitor API 1.3.5。

**Marketing Cloud 訪客 ID 服務**

**版本 1.3.5**

** 其他平台的 [!DNL  AppMeasurement]**

請參閱 [ 版本歷史記錄](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html)，此為下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 之版本歷史記錄的後續內容:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight 及 .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**修正和增強功能**

此 [!DNL  Social] 版本的重點在於改進效能、延展性、可用性和可靠性。數量超過 350 項的後端修正和增強功能都是要解決這些方面的問題。以下列出的重點修正項目，說明幾項較重要客戶回報問題的解決方式。

* 新增「[!UICONTROL 擁有的貼文 ID]」的子分類，可讓您執行 [!UICONTROL  中的「]社交宣傳[!DNL  Adobe Analytics]」報表，檢視擁有的社交量度。例如，您可以顯示一個行銷活動中所有貼文產生了多少 Facebook 貼文印象。
* 修正 [!DNL  SAINT] 初始啟用後 [!DNL  Adobe Social] 分類錯誤的問題。
* 修正在編輯推文讓其字數少於 140 個字元後，不正確地顯示錯誤訊息的問題。
* 移除[!UICONTROL 發行者的]「[!UICONTROL 預覽]」窗格中，建立 Twitter內容時顯示 的「[!UICONTROL 展開/摺疊]」選項。由於 Twitter 進行了變更，此選項不再需要。
* 修正 [!DNL  Social] 中針對 YouTube 影片報告的量度數目，與 YouTube 上報告的數目相較有所延遲的問題。
* 修正有時候原生或非原生製作的帖子無法顯示在「[!UICONTROL 發佈分析]」報表中的問題。
* 修正「[!UICONTROL 發佈]」報表中報告的發帖時間，與 Facebook 中的發帖時間不同的問題。
* 修正有時候使用者無法在「[!UICONTROL 調節]」中解決升級的問題。
* 修正在比較「[!UICONTROL 調節概述]」控制面板和已下載報表中的數目時，委派和再度升級不一致的問題。
* 修正已下載調節報表中的發帖時間戳記顯示為 UTC 時間，而非使用者時區的問題。
* [!DNL  Social]需要重新授權 LinkedIn 帳戶時， 現在會傳送電子郵件訊息。
* 修正新浪微博帳戶需要經常重新授權的問題。

## [!DNL Target]

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


如需最新的日期和發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)。
