---
description: 客戶屬性、群組對應、貢獻分析、我的建議報表控制面板、其他 eVar 和事件，以及其他更多功能。
keywords: release notes
seo-description: 客戶屬性、群組對應、貢獻分析、我的建議報表控制面板、其他 eVar 和事件，以及其他更多功能。
seo-title: 版本說明 - 2015 年 3 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 版本說明 - 2015 年 3 月
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2009'
ht-degree: 60%

---


# 版本說明 - 2015 年 3 月

客戶屬性、群組對應、貢獻分析、我的建議報表控制面板、其他 eVar 和事件，以及其他更多功能。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」中的發行資訊會在發行日期前一週提供，而且可能會有所變更。 請在發行時檢查更新。

## 核心服務

### Marketing Cloud 介面15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 核心服務介面中的新功能和修正。

**發行日期: 2015 年 3 月 19 日**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>上傳客戶屬性 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理(CRM)資料庫中擷取企業客戶資料，則可將該資料上傳至Marketing Cloud。 </p> <p>Once the data is in the Marketing Cloud, you can, for example, create an audience segment in  <span class="wintitle"> Analytics </span> that includes customer attributes in the segment definition, and then share that audience segment with Target. </p> <p>請參閱 Marketing Cloud 說明中的<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external">客戶屬性</a>。 </p> <p>深入了解<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external">為核心服務啟用解決方案</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**發行日期: 3 月 4 日**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>群組對應 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">群組對應</a>」頁面經過重新設計，現在是可讓您建立群組、新增使用者至群組以及在 Marketing Cloud 解決方案之間套用權限的管理介面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一對多對應 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在Marketing Cloud中連結解決方案帳戶時，如果您有多個解決方案和組織，現在可以將多個產品和服務對應至單一組織。 </p> <p>請參閱<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">帳戶和組織</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>啟用 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term">「啟動」</span>現在顯示在 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> 的左側導覽器中。<span class="wintitle">啟動</span>是 <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/dtm/" format="https" scope="external"> 核心服務，目前由動態標籤管理技術組成，當您按一下就會將您導向過去。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>文件更新 - 核心服務 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需產品說明，請參閱 [Marketing Cloud 產品文件](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> 「管理贏 </span> 取」 <span class="term"> 和「應用程式內訊息」現 </span> 在只能由 <span class="wintitle"> Analytics中「管理工具」管理之「行動應用程式管理 </span> 員」群組內的使用者存取 <span class="wintitle"></span>。 如此可讓公司管理誰可以存取這些資源。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>When you log in to Mobile Services using your Adobe ID, if you have multiple  <span class="wintitle"> Analytics </span> companies, you can switch between them in Mobile Services. </p> <p>若要變更公司，請按一下標題右上角您的使用者圖示。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正**

如需 [產品檔案，請參閱Adobe Mobile](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html) Services。 若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### 動態標籤管理 (03/24/2015) {#dtm}

**修正**

* 更新 [!DNL  Adobe Analytics] 工具的變數和事件介面，以啟用自動完成選取並啟用 [!DNL  Analytics Premium] 帳戶存取其他 eVar 和事件。
* 修正「[!UICONTROL 儲存路徑]」選項的問題，此問題發生在使用巢狀目錄時，生產程式庫的 FTP 程式庫部署不會更新。
* 更新資料元素，以支援帶有連字號的名稱。
* 修正「[!UICONTROL 規則]」表格中的欄指標針對規則而顯示 (即使工具已刪除亦然)。
* 更新「[!UICONTROL 連續 HTML]」程式碼選項為僅適用於頁面載入規則。事件型規則不再顯示此選項。事件型規則會顯示帶有「[!UICONTROL 連續 HTML]」標記的通知，提醒使用者先變更標記，才能儲存規則。
* 修正「[!UICONTROL 使用 Adobe ID 登入]」登入選項不允許使用者以其他使用者身分登入的問題。使用者可以按一下「[!UICONTROL 使用其他 Adobe ID 登入]」，登出目前的 [!DNL  Marketing Cloud] 使用者，再重新導向回 Adobe 登入頁面。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

## [!DNL Analytics]

Adobe Analytics 中的新功能和修正。

### 中的新功能、增強功能或變更 [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能／元件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 已加註時間戳記之點擊的更新指引 </td> 
   <td colname="col2"> 當行動 SDK 中啟用離線資料(預設設定)，或報表套裝<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">設定為接受已加註時間戳記的資料</a>時，資料就會加註時間戳記。在行動裝置上離線收集的資料可能會在資料發生的數小時或數週後傳送。These hits may be queued within the  <span class="wintitle"> Analytics </span> platform for minutes or hours longer than hits without time stamps: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">對於在非常接近目前時間傳送的時間戳記資料，可能的延遲是10-15分鐘。 </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> 對於從昨天傳入的時間戳記資料，可能延遲約2小時。 </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">對於傳送的時間戳記資料，若是比昨天更舊，則每天會增加約1小時的延遲，最多15天前，延遲停止上升。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 客戶屬性報表 </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 訪客資料</span> &gt; <span class="uicontrol">客戶屬性 </span>. </p> <p>如果您在客戶關係管理(CRM)資料庫中擷取企業客戶資料，您可以將資料上傳至Marketing Cloud的客戶屬性資料來源。 資料上傳後，您可以執行 Reports &amp; Analytics 中的「客戶屬性」報表。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新的 Reports &amp; Analytics 預設著陸頁面 </td> 
   <td colname="col2"> 名為「<span class="uicontrol">我的建議報表</span>」的新控制面板將取代內建的標準「<span class="uicontrol">網站綜覽</span>」控制面板，做為 Reports &amp; Analytics 的預設著陸頁面。<span class="uicontrol">「我的建議報表</span>」會顯示「<span class="wintitle">關鍵量度</span>」報表，以及 5 個最常檢視報表。這是根據您最常檢視的實際報表而動態顯示。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 貢獻分析 </td> 
   <td colname="col2"> 貢獻分析會發現隱藏模式，以說明統計異常，並識別匯整受眾區段間非預期客戶動作、界外值、所選量度突升或突降背後的關聯。 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 自由格式分析 <p>（公開測試版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 對於管理員使用者，Freeform Analysis可在開啟的測試版中進行評估。 Freeform Analysis會將您的資料細分，以便使用相關量度、維度、區段、時間線和其他分析劃分值即時建立查詢。 可自訂的報表和互動式視覺化可讓您儲存報表並在組織內共用。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 其他eVar和事件 </td> 
   <td colname="col2"> 您現在可以存取其他eVar和事件。 The exact number depends on which Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> product you have contracted. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> 更多… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: 即時報表增強功能 </td> 
   <td colname="col2"> 您現在可以設定即時報表的最愛和書籤。 這表示您也可以將即時報表建立為登陸頁面的書籤。 其他UI增強功能包括報表標籤。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 管理工具 &amp;gt; 使用者管理增強功能 </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增欄至「<span class="wintitle">使用者管理</span>」表格，用以顯示建立使用者的日期。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 管理工具 &amp;gt; 報表套裝增強功能 </td> 
   <td colname="col2"> <p>「<span class="uicontrol">分析</span> &gt; <span class="uicontrol">管理員</span> &gt; <span class="uicontrol">報表套裝</span>」下方的下載設定現在包含 URL 篩選器、時區、付費搜尋偵測和基本貨幣。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: 日曆事件增強功能 </td> 
   <td colname="col2"> 已標示為「共用」的「日曆事件」現在可以選擇「推送」「日曆事件」給其他使用者。 推送日曆事件會讓日曆事件顯示在接收使用者的趨勢和特定時段圖表上。這可讓「日曆事件」更有用。 分析師現在可以將覆蓋強制在使用者報表上，以提供更多內容。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您從儲存的 JNLP 檔案啟動 Ad Hoc Analysis，您需要使用 3 月發行版下載新的 JNLP 檔案副本。如果您嘗試從舊版JNLP檔案啟動，將會產生錯誤。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 資料饋送 </td> 
   <td colname="col2"> 新增建立Amazon S3傳送預設集的功能。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 資料饋送 </td> 
   <td colname="col2"> <p>下列資料饋送欄在舊版中已過時（包括其post_ versions）: </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">'socialproperty' </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 資料饋送 </td> 
   <td colname="col2"> 已新增多種瀏覽器類型至查詢表格。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>已新增多種瀏覽器類型至查詢表格。 這項改進可能會影響「瀏覽器類型」規則預先存在的區段。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> 將維度和分類之間的分隔符號從底線字元(_)變更為 ||. 此變更對於開啟Report Builder v5.1活頁簿且含有分類請求的Report Builder 5.0使用者有相容性影響。 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 行銷 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修正**

* 修正當套用篩選器時，「**[!UICONTROL 區段管理員]**」中的「**[!UICONTROL 選取全部]**」核取方塊會選取過多區段的問題。現在僅選取可見且作用中的區段。
* 修正劃分「[!UICONTROL 伺服器]」報表 (依「*`Site Sections`*&#x200B;網站區域」或「*`Page Names`*&#x200B;頁面名稱」) 卻傳回「[!UICONTROL 頂級網域]」報表的問題。
* 修正行動報表（裝置名稱、裝置類型、製造商等）的警報問題 無法正常運作。
   >[!NOTE]
   >
   >此項修正需要您為行動報表重新建立所有警報。
* 修正密碼恢復電子郵件中，Adobe 的傳送者網域 (omniture.com) 不符合「*`From`*&#x200B;寄件者」值 (adobe.com) 的問題。這會導致這些電子郵件遭到封鎖，而且使用者從未收到。 The *`From`* value has been changed to [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**修正**

* 修正存取量度不會顯示在 Report Builder 之「[!UICONTROL 請求精靈]」第二頁的「[!UICONTROL 可用量度]」清單上的問題。

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**修正**

* 修正「*`hour`*&#x200B;小時」粒度會根據其設定為「*`Rows`*&#x200B;行」或「*`Columns`*&#x200B;欄」而顯示不同結果的問題。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**修正**

* 修正當「寄件者」欄位中的電子郵件設定為用戶端公司的電子郵件地址時，Data Warehouse 報表無法傳送的問題。所有 Data Warehouse 報表現在由 [!DNL  no-reply@omniture.com] 寄送。

>[!NOTE]
>
>已移除第 14 版的 Data Warehouse 存取。[更多詳情](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### 點按流資料摘要 {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>未來發行版本會增加下列資料饋送的欄位大小 (從現在算起至少 3 個月後):

* geo_zip欄位——欄位大小將從16增加為50位元組。
* geo_region欄位——欄位大小將從32增加為255位元組。
* geo_city欄位——欄位大小將從32增加為255位元組。

## [!DNL Social]

**修正、改良及淘汰內容**

* 自 2015 年 3 月 1 日起，[!DNL  Adobe Social] 不再支援推文的地理定位。Twitter要求所有地理定位都要運用廣告API。 我們正與Twitter合作，在日後重新推出地理定位。 對此造成的不便，我們深感抱歉。 如果您有其他問題，請洽詢您的Social帳戶管理員或客戶成功／支援代表。
* 修正 [!DNL  Social] 暫時無法從 YouTube 頻道收集量度的問題。
* 目前使用 Facebook 自訂發佈程式應用程式的客戶在登入時會觸發一次性 Facebook 發佈程式授權頁面，詢問客戶是否將每個使用者的 Facebook 連結帳戶授權給 [!DNL  Adobe Social] 新發佈程式應用程式。當我們於 4 月升級至新的 Facebook 圖形 API 時，此為必要步驟。
* 修正造成 [!DNL  Adobe Analytics] 和 YouTube 之間，針對擁有的社交屬性報告的量度不一致的問題。

## [!DNL Target]

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html) page for the latest release information about the following products:

* Target Standard和Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## 重要文件更新

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發行日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics分 </span> 類規則——覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在「<span class="uicontrol">管理工具</span>」&gt;「<span class="uicontrol">分類規則產生器</span>」&gt; <span class="term">&amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span> 中，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已分類在任何欄或儲存格中，規則不會在該索引鍵上執行，而且會略過表格中的列。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a>」產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
