---
description: Adobe Marketing Cloud 藉由修正與改進方式維護發行，其中包含 Marketing Cloud 的 Enterprise Dashboard；Adobe Mobile 的執行速度改進；支援在 Data Warehouse 中用作區段量度的促銷活動例項；Adobe Social 中的社交標籤與隨處發佈新功能。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud 藉由修正與改進方式維護發行，其中包含 Marketing Cloud 的 Enterprise Dashboard；Adobe Mobile 的執行速度改進；支援在 Data Warehouse 中用作區段量度的促銷活動例項；Adobe Social 中的社交標籤與隨處發佈新功能。
seo-title: 發行說明 - 2015 年 4 月
solution: Experience Cloud
title: 發行說明 - 2015 年 4 月
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 71%

---


# 發行說明 - 2015 年 4 月

Adobe Marketing Cloud 藉由修正與改進方式維護發行，其中包含 Marketing Cloud 的 Enterprise Dashboard；Adobe Mobile 的執行速度改進；支援在 Data Warehouse 中用作區段量度的促銷活動例項；Adobe Social 中的社交標籤與隨處發佈新功能。

>[!NOTE]
>
>若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。「優先產品更新」中的發行資訊會在發行日期前一週提供，而且可能會有所變更。 請在發行時檢查更新。

## 核心服務

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 介面中的新功能和修正。

發行日期: **2015 年 4 月 8 日**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>管理改善： </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Enterprise 與 Federated ID 支援 </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>使用者和群組管理功能已移至Enterprise Dashboard。 新的導覽路徑如下： </p> <p> <span class="uicontrol">「Marketing Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">工具</span> &gt; <span class="uicontrol">啟動 Enterprise Dashboard」</span></p> <p> 此外，也支援企業ID和同盟ID。 您可以在相同的企業部署中使用企業ID、同盟ID以及Adobe ID。 例如，使用者若有使用其他 Adobe 產品和服務，請使用 Adobe ID。您若想嚴格管理使用者的帳戶，請使用 Enterprise ID 和 Federated ID。 </p> <p>請參閱<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">使用者和群組 - 身分管理</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正**

* 已修正無法在 [!DNL  Marketing Cloud] 和 [!DNL  Advertising Cloud] 使用單一登入功能的問題。

**已知問題**

* 一個已知問題是對象無法分享不屬於已連結 [!DNL Analytics] 帳號的報表套裝。我們積極修正

如需產品說明，請參閱 [Experience Cloud 產品文件](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

發行日期: **2015 年 4 月 16 日**

**改進與修正**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* 使用[!UICONTROL 提供回饋]工具提交此類問題&#x200B;*`Bug`*&#x200B;立刻將問題提交給客戶服務，並建立票證。客戶服務不久應與您聯絡。
* 建立應用程式內訊息時，您現在可以使用或來定位 *`Lifetime Value`* 訊息 *`Locale`*。
* 我們會在[!UICONTROL 「管理應用程式設定」]的[!UICONTROL 「應用程式 SDK 下載」]下方新增 Unity、Xamarin 和 Phonegap 的連結。
* 現在您可以在 [!DNL  Mobile] 作業階段期間將 [!DNL  Adobe Target] 公司連結至自己的 IMS 組織。
* 已針對必須更正特定地區設定的相關[!UICONTROL 問題，更新「]提供回饋[!UICONTROL 」下方的「]客戶服務&#x200B;*`Question`*」連結 。

如需 [產品檔案，請參閱Adobe Mobile](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html) Services。 若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

發行日期: **2015 年 4 月 7 日**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>選擇性發佈 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立 Web 屬性時，系統會將<span class="wintitle">「啟用選擇性發佈」</span>選項設定成預設值。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改進與修正**

* 新增 [!DNL Adobe [!DNL Analytics]] 工具 UI (Premium、Standard 和 Point) 的本地化增強功能。
* 更新瀏覽器位址列中顯示的 Favicon 圖示，以便與最新的 Adobe 品牌相符。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

## [!DNL Analytics]

### 此項目中的新功能:[!DNL Analytics]{#features_analytics}

發行日期: **2015 年 4 月 16 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 元件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>將每次點擊的最大列數從1000減少至100。 </p> <p>若用多個多值維度 (例如，各種行動報表) 提交 Data Warehouse 請求，單次點擊即可產生大量的資料列。我們現在將單一點擊可輸出的列數上限設為100（先前為1,000）。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>從 2015 年 5 月維護發行開始，將移除在 Reports &amp;amp [!DNL Analytics] 中直接從報表啓動 Ad Hoc Analysis 的選項。

### 行銷報告 &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**修正**

* 修正控制面板必須手動重設的比較日期範圍設定問題。 請注意，此修正僅適用於新書籤；現有的則需要開啟和 *`saved as`*。
* 修正無法將[!UICONTROL 特定項目摘要]報表以 PDF 格式建立的問題。
* 修正&#x200B;*`Exclude by Cookie/IP Address`*&#x200B;依 Cookie/IP 位址排除的退出連結無法運作的問題。
* 修正非系統管理使用者無法透過按行項目來存取摘要報表的問題。依裝置對[!UICONTROL 頁面報表]進行劃分後，就會發生這種 *`devices`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**修正項目**

* 已藉由新增對 [!DNL Analytics] 的支援作為 Data Warehouse 的區段量度，修正 Reports &amp; *`campaign instances`* 和 Data Warehouse 資料之間不一致的情形。

>[!NOTE]
>
>已移除第 14 版的 Data Warehouse 存取。[更多詳情](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] 網站服務 (SOAP 和 REST API) {#analytics_web_svcs}

**改進與修正**

* 修正 ` averageTimeSpentOnSite` 的問題，若發生此問題，即便在區段中使用不同的頁面標題 (evar13)，傳回的內容仍會顯示相同資料。
* 報表 API 現在允許建立關聯。從 ` Report.GetElements` 傳回的元素現在都包含支援該元素之劃分類型的相關資訊。這可改進報告建立工具和「報告與分析」的資料相符率。

## [!DNL Social]

發行日期: **2015 年 4 月 17 日**

此發行包含下列變更：

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>社交標籤 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>使用<span class="wintitle">社交標籤</span>作為管理供 <span class="keyword">Social</span> 使用的標籤的集中位置。 </p> <p>社交標籤有助於分類 <span class="keyword">Social</span> 內容。例如，您可以使用標籤標記社交聯絡資料、管理仲裁摘要的傳入內容，以及在<span class="wintitle">內容行事曆</span>或<span class="wintitle">發佈工具</span>中建立的傳出帖子。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>隨處發佈 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>發佈是 <span class="keyword">Adobe Social</span> 中最常使用的功能。<span class="wintitle">隨處發佈</span>可讓您在 <span class="keyword">Social</span> 中的任何位置將內容發佈到社交網路。 </p> <p> <p>注意: 目前僅有測試版提供<span class="wintitle">隨處發佈</span>功能。 </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正、改良及淘汰內容**

此 [!DNL  Social] 版本的重點在於改進效能、延展性、可用性和可靠性。超過650項的後端修正和增強功能都是要解決這些方面的問題。 以下列出的重點修正項目，說明幾項較重要客戶回報問題的解決方式。

* Adobe Social 15.4.1.0（2015年4月）版本已正式停用「社交應用程式」功能。 這包括移除所有應用程式相關的量度、資料和API方法。 如果您有任何疑問，請洽詢您的Social帳戶管理員。 如需完整詳細資訊，請參 [閱Adobe Social應用程式——淘汰資料表](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html)。
* Fixed an issue that caused irregularities for the Twitter [!UICONTROL  Total Reach] metric in the [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] report.
* 修正 [!UICONTROL Social 行銷活動]報表中造成無法正確顯示部分行銷活動的問題。
* 修正在 [!DNL  Social] 中收到錯誤訊息後，造成頁面上顯示多張 Facebook 封面相片的問題。
* 已增強Facebook封面像片的上傳功能，尤其是發生失敗時。
* 修正在複製貼文時，子貼文與主貼文之間的後期差異問題。
* 修正貼文因「偵測到交易隔離衝突」錯誤而失敗的問題。
* 修正使用連結附件，無法在發佈至LinkedIn頁面的貼文中顯示縮圖影像的問題。
* 修正導致發佈至LinkedIn頁面的縮短URL無法正常運作的問題。
* 修正造成大量仲裁圖示無法在 [!DNL  Social] 介面中顯示的問題。
* 修正在 [!DNL  Social] 介面中新增 YouTube 頻道時，造成捲軸無法在[!UICONTROL 新增屬性]對話方塊中顯示的問題。
* 修正造成行動裝置上某些 [!DNL  Social] 的對話方塊出現捲動問題 (例如，呈報仲裁摘要中的帖子) 的問題。

## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

* Target Standard和Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

