---
description: Data Workbench 6.4、計算量度產生器、自由格式分析的更新、處理規則增加、視訊串流分析的全新視訊核心量度等等。
keywords: release notes
seo-description: Data Workbench 6.4、計算量度產生器、自由格式分析的更新、處理規則增加、視訊串流分析的全新視訊核心量度等等。
seo-title: 發行說明 - 2015 年 6 月
solution: Experience Cloud
title: 發行說明 - 2015 年 6 月
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3265'
ht-degree: 56%

---


# 發行說明 - 2015 年 6 月

Data Workbench 6.4、計算量度產生器、自由格式分析的更新、處理規則增加、視訊串流分析的全新視訊核心量度等等。

## 核心服務

### Adobe Mobile Services {#mobile}

2015 年 6 月 18 日發行的 [!DNL  Adobe Mobile Services] 包含下列變更: 

**功能存取變更**

客戶必須有 [!DNL  Analytics—Mobile Apps] 或 [!DNL  Analytics Premium] 才能使用下列功能:

* 應用程式內訊息
* 贏取促銷活動追蹤
* 興趣點分析

使用 [!DNL  Analytics Standard] 或其他分析點產品 (例如 [!DNL  SiteCatalyst]) 的客戶將可更新為目前功能，直到續訂為止。

[!DNL  Analytics]核心客戶將無法擁有此功能。

**修正和增強功能**

* 追蹤贏取促銷活動的過期時間已從所有客戶的瀏覽變更為訪客。 此變更有助於促銷活動歸因，以便將下載活動張貼至所有瀏覽的訪客，而不只是第一次瀏覽。
* 重新整理並改進下列指南：

   * [Adobe Mobile Services 使用者指南](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html)
   * [Marketing Cloud 適用的 iOS SDK 4.x 解決方案管理指南](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/ios/overview.html)

如需 [產品檔案，請參閱Adobe Mobile](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html) Services。 若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

### Video Stream Analytics (活動訊號) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

2015年6月18日發行的視訊串流分析（心率）包含下列變更：

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>視訊核心量度 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">報告套件</span> &gt; <span class="uicontrol">編輯</span> &gt; <span class="uicontrol">視訊管理</span> &gt; <span class="uicontrol">視訊報告 </span> </p> <p>如果您在<span class="wintitle">視訊報告</span>頁面重新啟用視訊追蹤，則可使用新的視訊核心量度。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>內容開始</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>使用視訊活動訊號程式庫第 1.5 版時，此量度會標記內容的第一個畫面顯示。 </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> 使用視訊活動訊號程式庫第 1.4 版及較低版本時，此量度的值與<span class="wintitle">視訊啟動</span> (先前名稱為<span class="wintitle">視訊觀看</span>) 的值相同。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>視訊逗留時間</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p><span class="wintitle">內容逗留時間</span>及<span class="wintitle">廣告逗留時間</span>的總和。您必須啟用<span class="wintitle">視訊廣告</span>模組，才能使用此量度。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>視訊路徑</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>這是解決方案變數。 </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>路徑的最大深度為3。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>視訊品質 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">報告套件</span> &gt; <span class="uicontrol">編輯</span> &gt; <span class="uicontrol">視訊管理</span> &gt; <span class="uicontrol">視訊報告 </span> </p> <p><span class="wintitle">視訊報告</span>頁面現在提供<span class="wintitle">視訊品質</span>模組。將計算下列量度： </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>品質變數：</b>開始時間、緩衝事件、緩衝時間長度總計、位元速率參數、平均位元速率、錯誤，以及掉格。 </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>品質事件：</b>開始時間、開始前掉格、緩衝影響串流、緩衝事件、緩衝時間長度總計、位元速率變更影響串流、位元速率變更、平均位元速率、錯誤影響、錯誤事件、掉格影響串流，以及掉格。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**增強功能**

* 變數和事件名稱已變更，以更好地反映元件的用途（視訊、內容、廣告）。 視訊現在包含主要內容和廣告。
* 已更新[!UICONTROL 視訊參與]報告來包含新的視訊核心量度。
* 已更新[!UICONTROL 視訊功能表]區段來反映視訊模組結構。請注意，自訂功能表可能受到影響。

**修正**

* 已修正[!UICONTROL 視訊參與]報告的美化問題。
* 已修正[!UICONTROL 視訊 DayPart] 報告的量度，將未來天數排除在平均計算之外。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

2015 年 6 月 8 日發行的動態標籤管理包含下列變更:

**修正和增強功能:**

* 已修正部份 iOS Safari 瀏覽器在使用者限制 *`localStorage`* 選項時發生錯誤的問題。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

## Analytics

### 中的新功能 [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能／元件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 統一的計算量度 </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算量度現在允許分段量度、更進階的數學運算，以及組織和共用量度的功能。 </p> <p>您可以建立新量度，以便在不更新實作的情況下套用歷史資料，共用並組織量度，以消除雜亂，並進行基本的統計分析。 您可以更輕鬆地比較區段。 </p> <p>您可以將這些量度套用於「Reports &amp; Analytics」、「Analysis Workspace」、「Report Builder」和「Ad Hoc Analysis」。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace -自由格式分析 </td> 
   <td colname="col2"> <p>自由格式分析可讓您拖放維度、量度和區段，以建立任何您想要的報表。 您可以根據您的特定需求來劃分資料，提供畫布以使用相關量度、維度、區段、時間線和其他分析劃分值來建立查詢。 </p> <p>最新功能包括： </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>CSV 匯出: </b>您現 能夠臨機將一或多個資料表匯出為 CSV 格式。 </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>更多視覺化: </b>現在 供圓形圖、區域圖及水平長條圖這幾個視覺化類型。 </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>彈性的版面配置: </b>拖曳 可調整元素在分析畫布上的放置、寬度和高度。 </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>選擇性視覺化: </b>視覺化可對應資料表中的選取範圍，以便您視需要只對特定元素進行視覺化。 </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>分解改善: </b>只要 曳一次即可分解一個維度中的多行元素。 </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>將區段套用於整個面板: </b>只要 曳一次即在可整個面板使用區段。 </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>權限改善: </b>可以 過管理工具的使用者群組權限區域，將分析工作區存取權授予非管理員。 </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">自由格式分析</a>目前是受到分析社群團隊主要支援的公開測試版。如需最新資訊，而且若要提出自由格式分析的問題，請參閱<a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">自由格式分析 (測試版) 論壇</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse SFTP 覆寫 </td> 
   <td colname="col2"> SFTP現在支援傳輸時覆寫。 我們建議您將SFTP伺服器升級為支援重新命名的版本。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 處理規則限制增加 </td> 
   <td colname="col2"> <p>允許的處理規則數目已從100增加到150。 此外，處理規則XML的允許大小已增加到4 MB（從65 KB）。 此大小變更可防止在超出XML限制時發出錯誤。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>支援新的計算量度。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> 更多內容... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>支援新的計算量度。 「Ad Hoc Analysis」中的計算量度產生器使用者介面現在類似於「Reports &amp; Analytics」中的介面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>移除已封鎖案頭瀏覽器上所有Cookie的使用者</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">報表套裝</span> &gt; <span class="uicontrol">編輯設定</span> &gt; <span class="uicontrol">一般</span> &gt; <span class="uicontrol">隱私權設定 </span> </p> <p> 這項功能可讓Adobe Analytics客戶尊重使用者停止分析處理的意願。 法律和法規指引已表示，使用者封鎖Cookie的動作與使用者選擇退出分析的動作相同。 啟用此功能後，從使用者已將瀏覽器設定為封鎖所有Cookie的案頭和行動瀏覽器收集的資料，將會從Analytics報表中排除。 如果 Adobe 無法辨識網頁瀏覽器，資料將會包含在 Analytics 報表中。 </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Premium 中的新功能{#features_analytics_premium}

Analytics Premium provides these additional new features in the [Data Workbench 6.4 release](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/data-workbench/using/release-notes/release-notes.translate.html):

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 匯出至「Reports &amp; Analytics」 </td> 
   <td colname="col2"> 客戶記錄服務 (CRS) 匯出功能可讓您匯出「Data Workbench」資料，以便與其他 Analytics 的功能整合，包括 <i>Reports &amp; Analytics</i>。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新工作站安裝 </td> 
   <td colname="col2"> 使用逐步安裝精靈設定「Data Workbench」(用戶端)。下載、設定選項、安裝工作台並與伺服器同步。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 增強的工作站配置體驗 </td> 
   <td colname="col2"> 在安裝工作站後，「設 <b></b> 定伺服器連線」工作區將會開啟，其中包含有關安裝憑證以及在Insight.cfg檔案中輸入伺服器連線資訊的其他資訊。 您也可以檢視伺服器的連線狀態並選取描述檔。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 表現層 </td> 
   <td colname="col2"> 使用簡報覆蓋來註解和釐清視覺化。 新增文字提示、箭頭、影像和色彩編碼，以反白標示和釐清您的資料，然後與其他人共用。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 「新增量度維度」精靈 </td> 
   <td colname="col2"> 運用逐步精靈來協助建立量度維度。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 群組成員存取的使用者管理 </td> 
   <td colname="col2"> 管理員可以讓工作站使用者部分地管理自訂群組的存取控制。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 防止變更描述檔 </td> 
   <td colname="col2"> 防止在「設定檔」、「維度」、「報表」、「工作區」、「量度」或「篩選器」管理員中工作的使用者覆寫設定檔。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 全新工作站使用者介面更新 </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench 6.4 新增工作區圖示、工具提示、開始畫面，以及說明的 <b>&amp;lt;F1&amp;gt;</b> 快捷鍵。它也可以讓您藉由選取工具列的「<span class="uicontrol">說明</span> &gt; <span class="uicontrol">開啟追蹤目錄</span>」來開啟記錄檔。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 更新的記錄資訊 </td> 
   <td colname="col2"> 「Data Workbench」現在使用擴充的記錄架構「L4」，這可讓您視需要設定記錄。6.4套件隨附的預設實作提供軟體處理的重要資訊。 您可擴充記錄功能，並提供其他資訊來疑難排解伺服器事件，並協助分析基本問題，包括相關伺服器、用戶端和報告伺服器的其他資訊。 <p>如需實作其他L4記錄的其他支援，請連絡您的客戶經理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ExportIntegration.exe記錄選項的新cfg檔案 </td> 
   <td colname="col2"> <p>新的 httpLoggingEI.cfg 設定檔 (位於 <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>) 可以讓您在匯出整合的匯出期間停止 HTTP.log 檔案的 INFO 記錄。（CRS、TNT和MMP匯出已在個別匯出記錄檔中擷取詳細記錄。） </p> <p>True設定會啟動HTTP.log檔案的INFO記錄（用於測試和詳細報告），而false設定則會停止詳細記錄。 對於錯誤設定，只有WARNING/ERROR級別消息將發送到HTTP.log檔案。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 圖形視覺化的縮放功能 </td> 
   <td colname="col2"> 當值差異較大時，使用縮放功能可以更好地檢視量度標籤。 以前，標籤會隨著值對比的變化而消失，例如，當您針對先前的值設定較高的量度回歸值時。 您現在可以按一下 <b>&amp;lt;Ctrl&amp;gt;</b> 並且在滑鼠停留在圖形上時轉動滑鼠滾輪，將視覺化放大。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增檢色器工具 </td> 
   <td colname="col2"> 新的檢色器工具可以讓您從簡單的調色盤選取色彩，也可以選取<span class="wintitle">進階</span>標籤選取漸層比例或輸入您自己的 RGB 值。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 搜尋器現在可匯出更多中繼資訊 </td> 
   <td colname="col2"> <p>從<span class="wintitle">搜尋器</span>匯出維度和量度時，提供更多中繼資訊。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> 量度搜尋器</span>輸出包含<i>名稱</i>和<i>公式</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> 量度搜尋器</span>輸出包含<i>名稱</i>、<i>類型</i>和<i>上層</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath">Insight.exe</span> 及 <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> 現在均採用數位簽署。 </td> 
   <td colname="col2"> 這些可執行檔現在已進行數位簽署，以確保軟體下載未遭變更或損毀。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 日期格式選項 </td> 
   <td colname="col2"> 您可以根據標準時間維度。cfg檔案中的地區設定來變 <i>更日期格式</i> 。 將預設 <i>MM/DD/YYYY</i> 格式變更為 <i>DD/MM/YYYY</i> 格式，或選擇其他選項。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 已劃分檔案視覺化 </td> 
   <td colname="col2"> 基礎設定檔的檔案視覺化 (<span class="uicontrol">管理</span> &gt; <span class="uicontrol">檔案</span>) 在報告時將不包含較大的目錄 (移除的記錄、匯出和查詢)。這將提高顯示報表的速度。 較大的目錄現在有自己的個別報表（管理／匯出檔案、查閱檔案和記錄檔）。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> DeviceAtlas轉換已改善 </td> 
   <td colname="col2"> DeviceAtlas.bundle檔案現在使用記憶體內快取，大幅改善查詢的效能。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 更新的弦視覺化 </td> 
   <td colname="col2"> 已改善在檢視Chord視覺化時暫留在區段上的 <b>可見性</b> 。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 將維度從搜尋器拖曳至詳細資料表格 </td> 
   <td colname="col2"> 從工作站中，您現在可以從<span class="wintitle">搜尋器</span>面板將維度拖曳到工作區中的詳細資料表。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 報告及分析修正 {#fixes_reports_analytics}

* 修正嘗試下載[!UICONTROL 最後觸控通道]報告 (包含日期比較和計算的量度) 時發生錯誤的問題。
* 修正嘗試建立 PDF 格式的&#x200B;*`item specific summary`*&#x200B;項目特定摘要行銷活動詳細資料報表時發生的錯誤。
* 修正[!UICONTROL 管理工具]的顯示錯誤。刪除使用者時，主控台會顯示該使用者已被該使用者刪除。
* 修正當eVar的值刪除或設為時，使用處理規則導致eVar例項增加的 *`blank`*&#x200B;問題。

### Ad Hoc Analysis 修正 {#fixes_ad_hoc}

* 修正電子郵件包含報告套件 ID 而非報告套件名稱的報告電子郵件 ([!DNL  .xls] 及 [!DNL  .csv] 附件) 問題。它現在會顯示報告套件名稱。

### Data Workbench 修正 {#fixes_data_workbench}

* 在同一工作區中重新執行不同輸入時，傾向分數不會重設。 現在會正確重設。
* 修正首次開啟「關聯矩陣」時，無可計數維度可用的問題。
* 匯出Target區段失敗，因為欄位 *`mboxPC`* 遺失。 現在已修正。
* ID要求的格式正確。 Using the *`mbox3rdpartyId`* identification instead of default PCIDs caused [!UICONTROL Adobe Target] to reject requests generated via the Target/Data Workbench integration (using the [!DNL  ExportIntegration.exe]). 此ID請求的格式現已正確，且總處理能力已成功。
* 已修正匯出至Excel時的報表伺服器記憶體洩漏。

### Data Warehouse 修正 {#fixes_data_warehouse}

* 區段: 新增非事件量度的 *`event-exists`* 運算元的 Data Warehouse 支援。
* 區段: 新增 *`not-event-exists`* 運算元的支援。
* 區段：新增 *`timerange*`*.
* 已變更瀏覽時間／網站時間商業邏輯：

   * Use *`visit_start_time_gmt`* as the starting time of a visit. 現在，在報告日期範圍之前開始的瀏覽不會受到負面影響。
   * 新增劃分類別， *`Group L: No duration`* 以分類跨零秒的瀏覽。 這些造訪現在不再包含於 *`Group A: <1 minute`*&#x200B;群組 A: &lt;1 分鐘時間值區中。
   * 交易資料來源點擊(hit_source=7)不再假設具有瀏覽持續時間。
   * 時間戳記點擊，其指定時間早於將絕對值套 *`visit_start_time_gmt`* 用至時間增量，因此不會一律自動分類為 *`Group A: <1 minute`*。


>[!NOTE]
>
>已移除第 14 版的 Data Warehouse 存取。[更多詳情](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Marketing Cloud 訪客 ID 服務**

**版本 1.5**

* 已驗證狀態支援。 除了Marketing Cloud訪客ID外，訪客API還接受相同訪客的多個客戶ID以及客戶類型識別碼，以區隔不同客戶ID和的範圍 *`authStates`*。
* 已取代 Customer ID 類型的 Audience Manager DPID 對應支援 (用於 *`setCustomerIDs`*。

**版本 1.5**

* Visitor API 1.5 的支援 (使用 *`getCustomerIDs`* 方法收集客戶 ID 及已驗證狀態，並針對資料收集要求傳送 ID)。

適用於其他平台的 **[!DNL  AppMeasurement]**

請參閱 [ 版本歷史記錄](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，此為下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 之版本歷史記錄的後續內容:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] 網站服務 (SOAP 和 REST API) {#analytics_web_svcs}

**更新**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新的計算量度API方法 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我們在新的計算量度模組 <span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span> 下新增 API 方法 (請參閱所有您可存取的計算量度，或管理員可存取的公司的所有計算量度)、<span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (建立新計算量度或更新現有計算量度)、<span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> 和 <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (請參閱新計算量度定義中的完整允許函數清單)。 </p> <p>請參 <a href="https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/analytics/docs.html#!AdobeDocs/analytics-2.0-apis/master/calculatedmetrics.md" format="https" scope="external"> 閱API的 </a> 計算量度。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>資料匯出控制 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果動作違反資料隱私權或資料使用原則，<span class="wintitle">資料匯出控制</span>無法將特性新增到區段，也無法將資料傳送到目的地。如需詳細資訊，請參閱<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/features/data-export-controls.html" format="https" scope="external">資料匯出控制文件</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正、改良及淘汰內容**

* 我們正在使用Swagger來改善API檔案。 See the [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) section for new and revised methods.
* 修正您無法在 [!UICONTROL Trait Builder] 的群組之間拖曳特性的問題。
* 修正區段包含 100 多個特性時無法從區段移除特性的[!UICONTROL 區段產生器]問題。

## [!DNL Social]

Social 15.6.1.0 版 (2015 年 6 月 18 日) 包含下列變更：

**新特性**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Social  行動版應用程式 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Social</span> 行動應用程式能夠讓 iPhone 或 iPad 具備 <span class="keyword">Adobe Social</span> 內容發佈工作流程的功能。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正和增強功能**

此 [!DNL  Social] 版本的重點在於改進效能、延展性、可用性和可靠性。以下列出的重點修正項目，說明幾項較重要客戶回報問題的解決方式。

* 提升發佈工作流程，以便加入您按一下[!UICONTROL 立即發佈] (列出您發佈內容的內容名稱) 時顯示的提醒。
* 將[!UICONTROL 立即核准]按鈕重新命名為[!UICONTROL 略過核准]來釐清行為。按一下[!UICONTROL 略過核准]將使用覆寫權限。
* 提升 [!UICONTROL Publisher] 的拼字檢查功能，如預期忽略縮短的連結，並將錯誤拼字加上底線。
* 修正 [!UICONTROL Post Analytics] 報告造成篩選條件未依循所選頁面群組的問題。
* 修正造成[!UICONTROL 發佈分析]報告的[!UICONTROL 下載]及[!UICONTROL 傳送]功能無法運作的問題。
* 修正存取 YouTube 影片的「發佈詳細資料」報告時產生錯誤的問題。
* 修正[!UICONTROL 內容]報告及其下載的檔案中所報告的[!UICONTROL 頁面參與度]數目不一致的問題。
* 修正造成[!UICONTROL 內容]報告及下載檔案中資料偏差 1 天的問題。
* 修正 [!UICONTROL Social Buzz] 報告中的[!UICONTROL 分類]篩選條件造成無任何結果傳回的問題。
* 修正追蹤代碼無法附加至Facebook相簿貼文的問題。
* 修正貼文有時會因逾時錯誤而失敗的問題。
* 修正協調工作流程受指派者無法在Internet Explorer 11瀏覽器中顯示的問題。
* 修正使用者無法為包含OR運算子的WordPress建立監聽規則的問題。

See [Release Notes for Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/social/using/home.html) for more information.

## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

* Target Standard和Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


[!DNL  Adobe Experience Manager]是企業網站內容管理系統，可讓您編撰、管理、開發及發佈您的網站。

## 重要文件變更

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發佈日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">「計算量度產生器」</a> 及「計算量度管理員」 </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算量度現在允許分段量度、更進階的數學運算，以及組織和共用量度的功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"></a> 自由格式分析 (公開測試版) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分析工作區中的功能，自由格式分析可讓您建立資料表格，並將量度、維度、區段和多個視覺化拖放至專案面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版包含<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此處</a>描述的多項新功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已將 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> 新增至翻新改造的<span class="term">第一方 Cookie</span> 產品文件。 </p> <p>受管理的憑證程式可讓您為第一方Cookie實作新的第一方SSL憑證，不需額外付費。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> 行動 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>改版Adobe Mobile產品檔案。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> 啟用解決方案使用核心服務 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了將核心服務的解決方案實作最新化，您需要做的高階整合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 客戶屬性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理(CRM)資料庫中擷取企業客戶資料，則可將該資料上傳至Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics 春季版 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 2015 年 Analytics 春季版的新文件集合的 Analytics <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新功能</a>區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a> - 覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分類規則產生器</span> &gt; <span class="term">&lt;規則集名稱&gt;</span> 中，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已分類在任何欄或儲存格中，規則不會在該索引鍵上執行，而且會略過表格中的列。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

