---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
keywords: 版本說明
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。
seo-title: 發行說明 - 2015 年 7 月
solution: Experience Cloud 發行說明
title: 發行說明 - 2015 年 7 月
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0746ad4acda611f0ed1bcc0514e25aab9041a33

---


# 發行說明 - 2015 年 7 月

了解 Adobe Marketing Cloud 中的新功能和修正。

## 核心服務

### Marketing Cloud 介面 {#marketing_cloud_interface}

版本 15.7 計劃發行日期: ** 2015 年 7 月 22 日 **

* 修正無法在 Analytics 報表中更新「檢視/編輯結構」頁面中 (位於客戶屬性中) 指定之屬性說明的問題。(MAC-25985)

* 已修正無法針對上傳的資產轉譯縮圖的問題。(MAC-25863)

* 已修正讓在報表與分析中建立的新區段無法使用於 Marketing Cloud Audiences 的問題。 (MAC-25817)

* 已修正讓適用對象無法在使用訪客 ID 服務時從 Analytic 共用的問題。(MAC-25788、MAC-25747)
* 新增客戶屬性中的多位元組字元支援。(MAC-25552)


**已知問題**

已知問題導致在 Audience Manager 中自動產生重複的帳戶，並將這些帳戶自動連結至使用者的 Marketing Cloud 識別。如果您嘗試在連結至帳戶前導覽至 Audience Manager，就會發生此問題。Adobe 建議您在導覽至 Audience Manager 之前，先將 Audience Manager 帳戶連結至 Marketing Cloud。(MAC-25640)


如需產品說明，請參閱 [Marketing Cloud 產品文件](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/)。

### 動態標籤管理 {#dtm}

發行日期: **2015 年 7 月 8 日**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>事件類型 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新的事件類型可讓您在「單頁應用程式」上觸發以事件為基礎的規則: </p> <p>新的事件類型包含<span class="wintitle">「自訂」</span>和<span class="wintitle">「pushState 或 hashchange」</span>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正和增強功能**

* 已修正 Google Universal Analytics 工具中讓使用者無法在資料元素中設定帳戶 ID 的問題。
* 已修正 Google Universal Analytics 工具中選取[!UICONTROL 「頁面代碼已存在」]核取方塊後會隱藏規則信標的問題。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

* [[!DNL Analytics] 中的新功能](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* 修正:
   * [報告與分析修正](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Report Builder 修正](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Ad Hoc Analysis 修正](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Data Warehouse 修正](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [點按資料流饋送修正](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Analytics 網站服務 (SOAP 和 REST API)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### 此項目中的新功能:[!DNL Analytics]{#features_analytics}

發行日期: **2015 年 7 月 16 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics 管理控制台中的群組權限設定變更 </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">管理</span> &gt; <span class="uicontrol">使用者管理</span> &gt; <span class="uicontrol">群組 </span></p> <p>您現在可允許群組存取某些個別流量量度，以及所有事件和其他量度。<span class="uicontrol">「轉換報表」</span>報表群組已由<span class="uicontrol">「量度」</span>報表群組所取代。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> <p>在此維護版本中，設定移轉將會發生於所有群組: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics LiveStream 點擊平穩化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 「點擊平穩化」可緩衝資料，以提供平穩的訊息流動率。在有些情形下「點擊平穩化」很實用，例如突然發生大量湧入或無法預期的流量傳入即時控制面板。在這類情況下，使資料流量變平穩可提供更平穩的更新外觀。 </p> <p> 若要啟用「點擊平穩化」，請將查詢字串參數 <span class="codeph">"smoothing=1"</span> 新增至 LiveStream 連接 URI 的尾端。例如，如果 LiveStream 連接 URI 為: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>「點擊平穩化」版本會是: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>請參閱 Developer Connection 中的 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">LiveStream 點擊平穩化</a>文件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 目標分析 (A4T) 提升度和可信度報表 </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">提升度和可信度</span>報表已新增至 Analytics 和 Target Standard。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=report_target_lift_confidence" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> <p>我們還將維度和量度從 <span class="keyword">Target</span> 新增 Ad Hoc Analysis。 </p> <p>您可利用過去在 Target Classic 中使用的方式，在 Adobe Analytics 中評估促銷活動是否成功。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder 關聯劃分功能表 </td> 
   <td colname="col2"> <p>在具有 Analytics 維度值的儲存格上按一下滑鼠右鍵時顯示的「劃分」功能表旁邊，已新增個別的關聯劃分。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>移除封鎖桌面瀏覽器上所有 Cookie 的使用者</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我們已更新<span class="wintitle">隱私權設定</span>頁面上描述的使用範本區段的介面指示: </p> <p> <span class="uicontrol"> 管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">報表套裝</span> &gt; <span class="uicontrol">編輯設定</span> &gt; <span class="uicontrol">一般</span> &gt; <span class="uicontrol">隱私權設定 </span></p> <p> 此<span class="term">移除已封鎖桌面瀏覽器上所有 Cookie 的使用者</span>設定會讓 Adobe Analytics 無法報告封鎖桌面瀏覽器上所有 Cookie 的網站訪客。在作用中狀態，Analytics 報表與預測會排除從不接受 Cookie 的桌面瀏覽器收集的資料。如果 Adobe 無法辨識該瀏覽器，Analytics 報表會包含其資料。如果已啟用此設定，範本區段可用於查看報表外觀。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### 報告及分析修正 {#fixes_reports_analytics}


* 已修正將一個區段用於多個報表套裝時發生的問題。(AN-104828)
* 已變更在管理控制台中可顯示的報表套裝數目限制，但仍然顯示 500 至 400 的自訂欄。(AN-102864)
* 已修正內容感知服務的問題 - 欄大小已增加至 255 以允許 UTF-8 編碼的資料。(AN-103834)
* 已修正自訂轉換報表功能表未載入 UI 中的問題。(AN-103816)
* 已修正未以 [!DNL  .pdf] 格式產生轉換報表的問題。(AN-103037)
* 已修正某些報表中圖形顯示未來月份資料的問題。(AN-104372 和 AN-101257)
* 已修正「顯示區段」未載入控制面板報表中的問題。(AN-105088)
* 已修正控制面板顯示無法讀取之行項目的問題。行項目在多位元組字元中央的部分遭截斷。(AN-104940)
* 已修正自訂日曆未傳回正確資料的問題。(AN-103825)
* 已修正 PDF 下載不適用於使用時間格式之量度的問題。(AN-101515)
* 已修正造成包含區段之計算量度傳回不正確資料的問題。(AN-105320)

### Report Builder 修正 {#fixes_arb}

* 已修正導致使用者介面不顯示「總分鐘數」計算量度的問題。(AN-105218)

### Ad Hoc Analysis 修正 {#fixes_ad_hoc}

* 已修正「城市」報表 (地域劃分) 遺失「城市」資料的問題。(AN-104987)
* 已修正未正確載入轉換量度的問題。(AN-104957)
* 已修正在建立計算量度時使用超過 4 個數學運算作業而導致錯誤的問題。(AN-105362)

### Data Warehouse 修正 {#fixes_data_warehouse}

* 已修正區段的變數/日期範圍支援。(AN-105271)
* 已修正未產生使用 UTF-8 字元之 Tableau 檔案的問題。(AN-75471)
* 已修正報表上每次點擊多項產品的計數器事件量度刪除重複項目功能，以及產品分類的劃分。
* 「Data Warehouse」中「頁面檢視」量度報告的結果，現在將完全歸納在「Reports &amp; Analytics」結果中。(AN-97619)

### 點按資料流饋送修正 {#clickstream}

**更新 (2015 年 7 月 27 日)**: 我們正在更新資料饋送的傳送基礎結構。我們正在新增更多 IP 位址至已用於傳送資料饋送的集區。如果您用於接收資料饋送的 FTP 網站設有 IP 允許清單，請您務必將這些額外的 IP 位址新增至該允許清單。

* 倫敦：185.34.189.0/27，計劃於 2015 年 8 月 13 日新增)
* 奧克蘭：192.243.248.32/27，計劃於 2015 年 8 月 20 日新增
* 達拉斯：66.235.153.96/27，計劃於 2015 年 8 月 27 日新增

### [!DNL Analytics] 網站服務 (SOAP 和 REST API) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新計算量度 API 方法 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(6 月發行時推出。) 我們在新的計算量度模組 <span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span> 下新增 API 方法 (請參閱所有您可存取的計算量度，或管理員可存取的公司的所有計算量度)、<span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (建立新計算量度或更新現有計算量度)、<span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> 和 <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (請參閱新計算量度定義中的完整允許函數清單)。 </p> <p>請查閱<a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">新計算量度和 API</a> 以取得概覽，以及<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">計算量度</a>以了解 API。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html" format="https" scope="external"> DCM 整合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>此自助式整合功能可讓您將 <span class="keyword">DoubleClick Campaign Manager</span> (DCM) 資料匯入 <span class="keyword">Audience Manager</span> 中。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dcs_intro.html" format="https" scope="external">使用 DCS API 進行即時資料移轉 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 描述如何使用<span class="wintitle">資料收集伺服器</span> (DCS) 作為 API 來即時傳送和接收使用者資料的新文件。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正、改良及淘汰內容**

* 資料來源 API 方法已移轉至 Swagger。請參閱 [Audience Manager API 文件](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html)中的方法、語法和程式碼範例。
* 已修正讓您無法將 [!UICONTROL Audience Marketplace] 資料摘要中的特徵正確地新增至演算法模型的問題 (AAM-16495)。
* 已修正讓您在將區段對應至目標時無法新增開始日期的 Firefox 和 [!UICONTROL 目標產生器]問題 (AAM-15785)。
* 已修正區段對話方塊顯示不正確區段人口數字的問題 (AAM-15809)。
* 已修正在拖放編輯器與程式碼檢視間切換時，[!UICONTROL 特徵產生器]未正確地顯示複雜特徵規則的問題 (AAM-15919)。
* 已修正在使用其他區段和時近/頻度限制建立規則時，[!UICONTROL 區段產生器]未正確地估計區段人口大小的問題 (AAM-15982)。
* 已改進目標的基本資訊視窗中的標籤。標籤已從[!UICONTROL 限制]變更為[!UICONTROL 資料匯出標籤] (AAM-19824)。

**修正、改良及淘汰內容**

* 修正偶爾造成下載和「[!UICONTROL 發佈分析]」報告的傳送功能無法運作的問題。
* 已解決大部分本地化問題，並改善使用者介面中的語言文字品質，包括訂定標準化詞彙、提升翻譯品質使譯文更貼近上下文、為翻譯新增更多脈絡、修正文法與標點符號錯誤，以及將日期/時間字串翻譯為本地化格式。

## [!DNL Target]

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)。

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## 重要文件更新

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發佈日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已將 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> 新增至翻新改造的<span class="term">第一方 Cookie</span> 產品文件。 </p> <p>Managed Certificate Program 可以讓您免費對於第一方 Cookie 實作新的第一方 SSL 憑證。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> 行動 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>經過改寫的 Adobe Mobile 產品文件。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> 啟用解決方案使用核心服務 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>對於核心服務更新解決方案實作所需進行的高層次集合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> 客戶屬性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理 (CRM) 資料庫中擷取企業客戶資料，您可將該資料上傳至 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics 春季版 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 2015 年 Analytics 春季版的新文件集合的 Analytics <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新功能</a>區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a> - 覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分類規則產生器</span> &gt; <span class="term">&lt;規則集名稱&gt;</span> 中，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已在某個欄或儲存格中進行分類，規則就不會對該索引鍵執行，並會略過表格中的列。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
