---
description: 'Analytics 新增: Analysis Workspace 增強功能和選擇式時間戳記。動態標籤管理中的群組管理。 將行動推播訊息傳送至Analytics區段、贏取方法和回傳訊號。 Marketing Cloud解決方案的一般修正與改進。'
keywords: release notes
seo-description: 'Analytics 新增: Analysis Workspace 增強功能和選擇式時間戳記。動態標籤管理中的群組管理。 將行動推播訊息傳送至Analytics區段、贏取方法和回傳訊號。 Marketing Cloud解決方案的一般修正與改進。'
seo-title: 發行說明 - 2015 年 9 月
solution: Experience Cloud
title: 發行說明 - 2015 年 9 月
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3940'
ht-degree: 48%

---


# 發行說明 - 2015 年 9 月

Analytics的新功能：分析工作區增強功能和可選時間戳記。 動態標籤管理中的群組管理。 將行動推播訊息傳送至Analytics區段、贏取方法和回傳訊號。 Marketing Cloud解決方案的一般修正與改進。

>[!NOTE]
>
>此頁面的內容在發行日的一個星期前發佈 (透過「優先產品更新」)，因此在發行時可能會有所變更。請在發行時查看有無更新資訊。若要在每月產品更新之前收到發行說明，請訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)。

**發行日期: 2015 年 9 月**

* [Marketing Cloud 與核心服務](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [社交](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [促銷活動](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [2015 年重要文件更新](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Marketing Cloud 介面](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [動態標籤管理](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Marketing Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 介面中的新功能和修正。

發行日期：**2015 年 10 月 9 日**

**文件更新**

解決方案管理員如需有關將解決方案群組對應至更廣泛的 Adobe 群組，以及在 [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#) 中大量新增使用者的重要資訊，請參閱[使用者與群組](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html)。

**修正**

* 修正 Audience Manager API 效能問題，此問題造成上傳客戶屬性資料時發生間歇性逾時。(MAC-26305)
* 修正使用者無法將最多 200 個客戶屬性新增至訂閱的問題。(MAC-26188)

* 修正「客戶屬性——編輯結構」頁面上，變更顯示名稱時發生「內容感知」錯誤的先前已知問題。 (MAC-25589、AN-103834)

**已知問題**

「觀眾程式庫」已知問題可能會導致觀眾無法從Analytics區隔分享，導致觀眾大小永久維持在0（零）。 如果觀眾成員人數超過50,000位，就會發生這個問題。 因應措施是，Adobe建議將區段大小減少至50,000個受眾成員以下。 (MAC-25788)


如需產品說明，請參閱 [Marketing Cloud 產品文件](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)。

## Adobe Mobile Services {#mobile}

2015年9月17日的Mobile Services發行包含下列變更：

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 資源 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>推送訊息至 Analytics 區段 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sending push messages to  <span class="wintitle"> Analytics </span> segments from the <span class="keyword"> Mobile Services </span> UI allows you to leverage your robust Analytics data while engaging with users. </p> <p>請參閱： </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> 配置推送訊息 </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> 建立推送訊息 </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 贏取追蹤增強功能 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>建立應用程式商店連結或QR Code，讓使用者直接從Apple App Store和Google Play商店下載應用程式。 您建立的連結可讓您將下載和其他成功事件歸因於贏取促銷活動。 </p> <p>增強功能包括： </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">動態URL。 在 <span class="keyword">Mobile Services</span> 使用者介面外部即時建立贏取連結，或在使用者介面中使用贏取產生器建立贏取連結。 </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> 為Apple App Store和Google Play建立一個連結，我們會適當地偵測平台並傳送路由。 </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">將資料附加至URL的結尾，例如附屬流量。 您可以新增資料至URL，我們會將其作為上下文資料傳遞，供您儲存並報告。 </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">跨應用程式促銷活動的IDFA/AdID支援。 </li> 
    </ul> <p>請參閱: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> 建立收購產生器 </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> 手動建立贏取連結 </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>回傳 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>回傳可讓您將SDK收集的資料傳送至個別的第三方伺服器。 運用相同的觸發器和您使用的特性來顯示應用程式內訊息，您便可以設定 SDK 將自訂資料傳送至第三方目的地。 </p> <p>請參閱<a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external">設定回傳</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日期回溯工作階段點擊 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已新增核取方塊，以啟用或停用Adobe SDK回溯工作階段資訊點擊的能力。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external">設定 SDK Analytics 選項</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

如需 [產品檔案，請參閱Adobe Mobile](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html) Services。 若要參閱先前版本的發行說明，請展開左側面板的&#x200B;*先前發行說明*。

**Adobe Mobile Services SDK 更新**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 資源 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>適用於Marketing Cloud解決方案的通用Windows平台SDK 4.x </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>適用於Marketing Cloud解決方案的Universal Windows Platform(UWP)SDK 4.x現已推出。 </p> <p>此全新SDK可讓您測量原生Windows 10應用程式、在應用程式中提供目標內容，並透過Audience Manager運用和收集觀眾資料。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">適用於 Marketing Cloud 解決方案的 Universal Windows Platform SDK 4.x</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>適用於 Marketing Cloud 解決方案的 Android SDK 4.x </p> <p>和 </p> <p>適用於Marketing Cloud解決方案的iOS SDK 4.x </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>現已提供兩種SDK（Android和iOS）的4.6版。 </p> <p>這兩個SDK都包含下列增強功能： </p> <p> <b>推送訊息至Analytics區段： </b> <span class="keyword"> Adobe Mobile Services </span> 和 <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK可讓您傳送推播訊息至 <span class="wintitle"> Analytics </span> 區段。 SDK 也允許您輕鬆報告已開啟您應用程式的使用者，作為開啟推送訊息的結果。 </p> <p> <b>收購方法: </b>就像使用者已按一下連結，讓開發者得以展開應用程式收購促銷活動。此方法有助於建立手動贏取連結，並且可由您親自將應用程式商店重新導向。 </p> <p> <b>回傳: </b>回傳可讓您將 SDK 所收集的資料傳送至個別的第三方伺服器。運用相同的觸發器和您使用的特性來顯示應用程式內訊息，您便可以設定 SDK 將自訂資料傳送至第三方目的地。 </p> <p> <b>識別碼:</b> 新增以下新識別碼: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>適用於 WatchOS 2 的 WatchKit 支援 (僅限 iOS SDK):</b> 新增適用於 WatchOS 2 的 WatchKit 支援。 </p> <p>如需詳細資訊，請參閱: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> 適用於 Marketing Cloud 解決方案的 Android SDK 4.x 發行說明 </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> 適用於 Marketing Cloud 解決方案的 iOS SDK 4.x 發行說明 </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 動態標籤管理 {#dtm}

**Marketing Cloud 訪客 ID 服務工具更新:** 9 月 22 日，DTM 將發行 Marketing Cloud 訪客 ID 服務工具的更新。最新的程式庫版本(1.6.1)將可改善客戶ID支援、新增驗證狀態支援以及改善的多解決方案整合。

最新版本完全相容於目前透過DTM部署的Marketing Cloud訪客ID服務。 為協助所有使用者從此更新中獲益，我們會自動將您的帳戶移轉至新的Marketing Cloud ID服務程式庫。

在此移轉後，您會在DTM中看到Marketing Cloud訪客ID服務工具新增的功能。 我們建議您在發佈前先在測試環境中測試此更新。

DTM團隊致力為客戶增加價值，我們相信您會在Marketing Cloud訪客ID服務工具的更新中看到這點。

**不再使用 Amazon S3:** Adobe 已不再使用 Amazon S3 作為 DTM 程式庫的代管選項。

Adobe將不再支援Amazon S3。 您在Amazon S3上的動態標籤管理程式庫將持續提供至2015年12月31日，但處於唯讀狀態。 在動態標籤管理中所做的任何變更將不再反映在這些檔案中。

若要在2015年7月31日之後對您的網站部署其他變更，您必須選取我們的其他代管選項之一。 自行代管（FTP傳送或程式庫下載）向來是建議的最佳實務，但我們的第三方Akamai代管也是世界級的選項。

2015年9月3日發行的動態標籤管理包含下列變更：

**新特性**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>群組管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>群組管理可讓使用者輕鬆組織並控制其存取層級。 權限是在使用者群組層級設定，因此群組中的所有使用者都會繼承群組權限，包括屬性的存取權。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/dtm/groups.html" format="https" scope="external">建立和管理群組</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正和增強功能:**

* 已改善衛星資料庫的部署（2-5倍的速度提升）。 擁有許多規則或正在部署許多第三方標籤的客戶將從這些變更中獲益良多。
* 已改善Akamai的上傳速度（最高可加快5倍）。
* 已改善所有規則清單頁面的載入速度（快上2倍）。
* 修正Internet Explorer無法載入某些頁面（使用者收到快顯錯誤訊息）的問題。

請參閱[動態標籤管理的新功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前及過去累積的發行說明、說明及文件更新。

>[!IMPORTANT]
>
>自 2016 年 1 月起，Adobe 將停用基於安全性目的之 SSL v3 通訊協定支援，並終止 Adobe Analytics 資料收集的 SSL v3 流量。Adobe 將會與因此動作而蒙受重大影響的客戶聯絡。

* [此項目中的新功能: [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* 修正:
   * [報告與分析修正](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Data Workbench 修正](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Ad Hoc Analysis 修正](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Data Warehouse 修正](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement 和 Mobile SDK](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## 此項目中的新功能:[!DNL Analytics]{#features_analytics}

2015年9月17日的Analytics發行包含下列變更：

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 分析工作區原本是公開測試版，現在已成為Adobe Analytics的完整功能。 運用拖放分析、有彈性的版面配置和強大的互動式視覺化功能，比以往更快速、更有彈性地獲得見解。 儲存並重複使用可自訂的專案。 </p> <p> <p>備註: 在建立或策劃 Analysis Workspace 專案前，管理員必須先將您新增至已啟用<span class="uicontrol">在 Analysis Workspace 中建立/組織專案</span>權限的群組，或將您新增至<span class="uicontrol">所有報告存取權</span>使用者群組 (<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/reference/groups.html" format="https" scope="external">群組</a>)。 </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> 更多資訊... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>可選時間戳記 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您現在可以在報表套裝中整合時間戳記與非時間戳記資料。 </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">在同一個全域報表套裝中，混用時間戳記與非時間戳記資料。 </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">將時間戳記資料從行動應用程式傳送至全域報表套裝。 </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">升級應用程式以使用離線追蹤，而不需建立新的報表套裝。 </li> 
     </ul> </p> <p>針對所有從範本產生的新報表套裝，選擇式時間戳記皆為預設設定。（從現有報表套裝複製的新報表套裝將繼承原始報表套裝的時間戳記設定）。 </p> <p>請參閱「管理工具」說明中的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">選擇式時間戳記</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>視訊分析改良 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>同盟分析: </b><span class="wintitle">同盟分析</span>為<span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> 所屬的一項功能，可讓合作夥伴，透過規則/邏輯管理，標準化跨平台彼此共用視訊資料。此<span class="term">共用者</span>能夠深入控制個別視訊層級的資料，並將在每個視訊播放時共用。此<span class="term">接收者</span>能在 Adobe 中根據定義的觸發器，指定資料應該傳送的位置。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external">同盟分析</a>。 </p> <p> <b>OTT (網路串流) 分析: </b><span class="keyword">Adobe 視訊分析</span>同時針對 OTT 裝置的視訊與應用程式，提供標準化的測量。新OTT SDK包括： </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku（僅限BrightScript應用程式） </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">AppleTV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">即將推出：Chromecast和Xbox One </li> 
    </ul> <p>請參閱 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external">OTT (網路串流) 分析</a>。 </p> <p> <b>體驗品質 (QoE) 量度: </b><span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> SDK 收集大約 20 個<span class="wintitle">體驗品質</span>量度，其包含緩衝、位元速率與追蹤視訊品質如何影響關鍵量度的錯誤，如花費時間、每位訪客的視訊、每個廣告的視訊等。 </p> <p>請參閱<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external">品質變數與事件</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> 已新增新的關聯表與其他功能至新的 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external">Data Workbench 6.5 版本</a>。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse 改良 </td> 
   <td colname="col2"> <p>將核取方塊選項新增至 Data Warehouse 的使用者介面，讓您可「依量度排序輸出」。 </p> <p>勾選此方塊表示輸出會根據報表預覽中選取之量度欄的順序排序。 量度會依遞減順序排序。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external">更多內容...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 區段產生器和計算量度產生器中的權限變更 </td> 
   <td colname="col2"> <p>管理員使用者可限制哪些使用者可以建立新區段或新計算量度。 </p> <p>依預設，所有使用者都可建立區段或計算量度。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/reference/groups.html" format="https" scope="external"> 更多內容... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 搜尋度量的變更 </td> 
   <td colname="col2"> 搜尋量度現在包含在 linkTrack 點擊上產生的資料，而這會增加此量度的準確度。任何點擊類型 (頁面檢視、影片檢視、連結點按等)現在都會增加搜尋量度，只要該點擊是該次造訪的第一次點擊。此變更會影響如何計算搜尋度量。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**文件更新**

Analytics 管理員: 如果您是 Marketing Cloud 的管理員，需要有關將 Analytics 群組對應至更廣泛的 Adobe 群組，以及在 [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#) 中大量新增使用者的更新資訊，請參閱[使用者與群組](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html)。

## 報告及分析修正 {#fixes_reports_analytics}

* 修正無法布建100個eVar和1,000個事件的問題。 (AN-107899)
* 修正導致計算量度產生器無法顯示兩個進階函式的問題：累計和累計平均。 (AN-108072)
* 修正在[!UICONTROL 報表]功能表中無法顯示自訂 eVar 的問題。(AN-107387)
* 修正下載的[!UICONTROL 目標]報表 PDF 中的圖形，與網路介面圖形不符的問題。(AN-107389)
* 修正無法顯示某些發佈介面工具集的問題。 (AN-101551)
* 修正標準化趨勢報表中時間軸上的數字無法與虛線對齊的問題。 (AN-99445)
* 修正在 Reports &amp; Analytics 中建立使用者群組，及選取預設使用者群組後所發生的問題。嘗試將預設群組變更為「無 _」失敗_ ，並顯示錯誤訊息。 (AN-108270)
* 修正無法在功能表中顯示「訪客個人資料&amp;;gt;客戶屬性」報表的問題。(AN-106265)
* 修正造成使用者登入 [!DNL  Analytics] 後螢幕呈現灰色狀態且沒有圖形顯示在登陸頁面的問題。(AN-105470)
* 修正Adobe Advertising Cloud資料饋送的問題。 (AN-106116)
* 更新我們的搜尋引擎偵測邏輯，將來自Bing的加密流量計為「關鍵字無法使用」。 (AN-106209)
* 修正在容器內巢狀內嵌容器時，造成資料在應排除時被納入的分段問題。 例如，當有兩個容器巢狀內嵌（使用訪客／瀏覽／點擊），且您想要排除瀏覽次數（點擊深度）大於1的瀏覽時，就會發生問題。 如果外部容器在日期範圍內有一個容器，在日期範圍外有一個容器，則訪客若符合任一容器中的條件，則會被計算一次。 (AN-107936)

## Data Workbench 修正 {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* 以前，如果屬性類型與具有相同名稱的現有客戶屬性的資料類型匹配，則不會驗證CRS屬性類型。 現在，屬性類型已相符，如果屬性類型不符，則會在CRS記錄檔中擲回錯誤。

## Ad Hoc Analysis 修正 {#fixes_ad_hoc}

* 修正靜態數量很大或很小的計算量度無法正確載入的問題。 (AN-106886)

## Data Warehouse 修正 {#fixes_data_warehouse}

* 修正當參與率量度存在時，單一點擊上具有多個值的劃分維度無法分割為個別行項目的問題。 (AN-106762)
* 修正在前導參與率量度的輸出列建立上限為100列後，非參與率量度會放置在錯誤行項目上的問題。 (AN-107866)

## AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud 訪客 ID 服務**

**版本 1.5.2**

* 修正當使用者封鎖第三方Cookie時，同步服務無法運作的Safari瀏覽器錯誤。 (AAM-20764)

* 呼叫訪客 ID 服務現在也在 ` d_visid_ver=` 參數中納入版本 ID。傳回的ID可協助支援團隊疑難排解和支援問題。 (AAM-20824)


** [!DNL  AppMeasurement] for JavaScript**

**版本 1.5.2**

* 納入 Visitor API 1.5.2

**JavaScript H 代碼 (舊版)**

**H.27.5 版**

* 納入 Visitor API 1.5.2

適用於其他平台的 **[!DNL  AppMeasurement]**

請參閱 [ 版本歷史記錄](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，此為下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 之版本歷史記錄的後續內容:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> 可定址對象 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">可定址對象</span>會顯示過去 60 天內，您的區段與目的地間的重疊 (相符率)。它以資料視覺化和數值度量顯示結果。 重疊資料會出現在目的地的「基本資訊」區段中，以及傳送區段至目的地時。 <span class="wintitle">可定址對象</span>會自動產生，並且只傳回伺服器對伺服器目的地的資料。 </p> <p> <b>注意: </b>在啓動時 (9/29)，<span class="wintitle">可定址對象</span>將: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">對於新<span class="wintitle">「使用中對象」</span>和<span class="wintitle">「同步對象」</span>特性，只有 5 天的歷史報表資料。 </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">累積未來 55 天的資料，再達到完整規模。在此建立期間，<span class="wintitle">「可定址對象」</span>報表量度可能會顯示低於真正人口的結果。 </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正、改良及淘汰內容**

* 修正 [!UICONTROL Audience Marketplace] 重複計算[!UICONTROL 我的分享資料]清單中之收入的問題。(AAM-20200、AAM-20852)
* 修正 [!UICONTROL Audience Marketplace] 針對固定費用資料饋送訂閱，無法正確顯示「未使用」警告圖示的問題。(AAM-20850)
* 修正[!UICONTROL 建立個人資料合併規則]頁面中標籤拼字錯誤的問題。(AAM-20920)

* 修正無法以。csv格式下載報表的錯誤。 (AAM-20940、AAM-20839)
* 在內部管理工具的[!UICONTROL 格式]小節中，將資料行欄位中字元計數增加至大於 225 字元。(AAM-20768)

**新文件及修訂的文件**

* 新文件在[!UICONTROL 廣告分析]報表可人工閱讀的文字中，說明如何使用中繼資料檔案取代數值 ID。請參閱[廣告分析報表的資料和中繼資料檔案](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html)。
* 修訂[透過像素叫用擷取促銷活動資料印象資料](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html)以包含[!UICONTROL 廣告分析]報表需要的新關鍵字值對。
* 修訂[透過像素叫用擷取促銷活動資料點選資料](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html)以包含廣告分析報表需要的新關鍵字值對。

**新特性**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @mentions </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增@mentions功能至在「在任一處發佈」中建立的Facebook貼文。 </p> <p>請參閱 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external">Facebook @mentions</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正和增強功能**

此 [!DNL  Social] 版本的重點在於改進效能、延展性、可用性和可靠性。超過75項的後端修正和增強功能都是要解決這些方面的問題。 以下列出的重點修正項目，說明幾項較重要客戶回報問題的解決方式。

* 修正有時候定位資訊無法顯示在定位下拉式清單中的問題。
* 修正使用 [!DNL  Social] 日文版使用者介面時，造成有時候貼文排程失敗的問題。
* 修正因重新授權問題而導致某些LinkedIn貼文失敗的問題。
* 修正使用者偶爾無法重新授權屬性和新增屬性的問題。
* 修正在[!UICONTROL 內容行事曆]中使用者無法刪除擱置推文的問題。

如需下列產品的最新發行資訊，請參閱 [Adobe Target 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/target/using/release-notes/release-notes.html)。

* Target Standard和Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic
Advertising Management help is available in the product at  **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

如需產品文件，請參閱:

* [Adobe Campaign Standard 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard 文件](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Adobe Campaign v6 版本資訊](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 文件](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager]是企業網站內容管理系統，可讓您編撰、管理、開發及發佈您的網站。

如需產品文件，請參閱:

* 發行說明: [Adobe Experience Manager 6.1 發行說明](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* 說明首頁: [Adobe Experience Manager 說明首頁](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Scene7 Publishing System 發行說明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [發行說明](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 發佈日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(已更新) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">使用者與群組 </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理員: 如果您是 Marketing Cloud 的管理員，需要有關將 Analytics 群組對應至更廣泛的 Adobe 群組，以及透過 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Enterprise Dashboard</a> 大量新增使用者的更新資訊，請參閱<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">使用者與群組</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_TW/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新分析工作區產品檔案，其中包含功能說明、建立專案的工作、影片和使用案例。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> 可選時間戳記 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已新增「可選時間戳記」的產品檔案和最佳實務。 此功能可讓您在報表套裝中整合時間戳記與非時間戳記資料。 所有新報表套裝預設為「可選時間戳記」。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 請參閱資料工作台6.5版本注意事項，以取得升級指示和新功能與錯誤修正清單，包括新的關聯表格與弦圖，以及視覺化、使用者介面、演算法與匯出功能的更新。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> 選取報表套裝和變數 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已更新分類規則產生器，讓您在編輯現有規則集（在建立規則集後）時，新增報表套裝和變數至規則集。 以前，您在建立規則集時已指定變數和報表套裝。 此變更可防止分類變數發生報告的問題。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> 個人資料連結 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>描述檔連結可與跨裝置資料來源搭配使用，以識別並收集已驗證網站訪客的特徵。 它包含描述檔合併規則功能，可讓您跨多種裝置精確地劃分和定位使用者。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">「計算量度產生器」</a> 及「計算量度管理員」 </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算量度現在允許分段量度、更進階的數學運算，以及組織和共用量度的功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"></a> 自由格式分析 (公開測試版) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分析工作區中的功能，自由格式分析可讓您建立資料表格，並將量度、維度、區段和多個視覺化拖放至專案面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版包含<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此處</a>描述的多項新功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已將 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> 新增至翻新改造的<span class="term">第一方 Cookie</span> 產品文件。 </p> <p>受管理的憑證程式可讓您為第一方Cookie實作新的第一方SSL憑證，不需額外付費。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> 行動 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>改版Adobe Mobile產品檔案。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> 啟用解決方案使用核心服務 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>為了將核心服務的解決方案實作最新化，您需要做的高階整合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 客戶屬性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客戶關係管理(CRM)資料庫中擷取企業客戶資料，則可將該資料上傳至Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics 春季版 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>請參閱 2015 年 Analytics 春季版的新文件集合的 Analytics <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新功能</a>區段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日  </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類規則</a> - 覆寫現有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分類規則產生器</span> &gt; <span class="term">與 &amp;lt;規則集名稱&amp;gt;</span>，有兩個新選項可讓您選取覆寫模式： </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>規則覆寫任何現有值:</b> (預設設定) 一律覆寫現有分類索引鍵，包括透過匯入工具 (SAINT) 上傳的分類。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>規則僅覆寫未設定的值:</b> 僅填入空白 (未設定) 的儲存格。現有分類不會變更。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果索引鍵已分類在任何欄或儲存格中，規則不會在該索引鍵上執行，而且會略過表格中的列。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
