---
title: Adobe Experience Cloud 發行說明
description: Experience Cloud 發行說明範本
doc-type: 發行說明
last-updated: 2019 年 1 月 28 日
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a78e699305c22a995b400752d2891780d3fd267c

---


# [!DNL Adobe Experience Cloud] 發行說明

[!DNL Adobe Experience Cloud] 中的新功能及修正。

>[!NOTE]
>
>訂閱 [Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)，即可透過電子郵件接收即將發行版本的相關通知。您會在發行前三至五個工作日收到通知。產品發行後才會發佈的新資訊皆會標示發佈日期。

* 發行日期: 2019 年 1 月

* [Experience Cloud 核心服務與管理](#experiencecloud)
* [Analytics](#analytics)
* [Audience Manager](#aam)
* [Experience Manager](#aem)
* [促銷活動](#ac)
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/target_release_notes.html) -解決方案說明的連結
* [Primetime](https://helpx.adobe.com/primetime/user-guide.html) -解決方案說明的連結

## [!DNL Experience Cloud] 核心服務與管理 {#experiencecloud}

[!DNL Experience Cloud] 介面 (包含[!UICONTROL 平台]核心服務與產品管理) 發行說明。

* [Experience Cloud 介面](#ecui)
* [Launch](https://docs.adobelaunch.com/) -產品說明的連結
* [ID 服務](#id-service)
* [Mobile Services 與 Mobile SDK](#mobile)
* [選件](#offers)
* [People](#people)
* [觸發器](#triggers)

### [!DNL Experience Cloud] 介面 {#ecui}

Experience Cloud 介面的功能及修正。

#### 版本 19.1.1

**注意:** 自 2019 年 3 月起，Experience Cloud 介面將不再支援 Internet Explorer 11。

#### 修正

* 修正說明搜尋無法傳回結果的問題。(MCUI-1670)
* 修正並改善觸發器中的 eVar 管理。(MCUI-6400)

### [!UICONTROL ID 服務] {#id-service}

[!DNL Experience Cloud] ID 服務的改良與修正。

* 修正 getInstance 函數的 `disableidSyncs` 參數值未執行的問題。
* 修正協力廠商 iFrames 未取得 ECID (包括 Safari Mobile) 的問題。

如需產品文件，請參閱 [Experience Cloud ID 服務](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)。

### [!UICONTROL Mobile Services] 與 Mobile SDK {#mobile}

Mobile Services 的新功能、更新及修正。

#### Android v4.17.2

Adobe Target: 修正同時嘗試迭代運算 `loadRequests` 方法的輸入清單時，SDK 和應用程式程式碼造成的當機問題。

#### iOS v4.18.0

* 設定: 新增允許覆寫內部 NSURLSession 參數的 API。
* Adobe Target: 修正在網路連線不佳的環境中，連續進行多次 `loadRequests` 呼叫時造成的當機問題。
* 應用程式內傳訊: 修正快速地連續觸發其條件時，有時會允許「顯示一次」本機通知顯示多次的問題。

如需產品文件，請參閱 [Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)。

如需 Mobile SDK 的詳細資訊，請參閱[適用於 Experience 解決方案的 Android SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/) 和[適用於 Experience Cloud
 解決方案的 iOS SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)。

## [!DNL Analytics] {#analytics}

發行日期: **2019 年 1 月 17 日**

[!DNL Adobe Analytics] 中的新功能及修正:

* [Analysis Workspace](#aa-wksp)
* [給 Analytics 管理員的重要通知](#aa-notices)

如需產品文件，請參閱 [Analytics 說明首頁](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)。

### [!UICONTROL Analysis Workspace] {#aa-wksp}

[!UICONTROL Analysis Workspace] 的功能和修正。

#### [!UICONTROL 同類群組分析]

[!UICONTROL 同類群組分析]的重大改善可讓您:

* 分別套用區段包含和回訪量度。
* 顯示流失率而非保留率。
* 顯示延時表格 (包含事件前後經過的時間)。
* 自訂同類群組維度 (根據 eVar 將訪客分組，而非僅根據時間)。
* 滾動式同類群組計算: 根據先前時段 (而非原始同類群組) 計算保留率和流失率。
* 在包含和回訪欄位中新增多個量度，並套用區段。(不支援計算量度。)

#### [!UICONTROL 檢視密度]

此新設定透過減少左側欄、自由表格和同類群組表格中的垂直邊框間距，讓您可在單一畫面上查看更多資料。

您可透過 **[!UICONTROL 「專案]** &gt; **[!UICONTROL 專案資訊與設定」]** 存取此設定。

#### 支援歸因 IQ 中的多值變數

Analytics 的部分維度可包含單一點擊的多個數值，例如 listVar、產品變數、清單 prop 或銷售 eVar。Analysis Workspace 可讓您將歸因 IQ 套用至這些點擊層級變數。

#### [!UICONTROL 行銷管道]增強功能

現在，我們將 AMO ID 和 AMO EF ID 公開至行銷管道處理規則。這些是 [!DNL Advertising Cloud] 和 [!UICONTROL Advertising Analytics] 整合使用的主要和次要追蹤程式碼。

#### 改善效能

提升劃分視覺效果的速度。例如，具有多項劃分的專案載入速度更快。

#### [!UICONTROL Analysis Workspace] 中的修正

* 修正透過將元件拖放至面板拖放區域而建立的內部區段定義，無法持續存在於工作階段中的問題。(AN-172110)
* 修正無法儲存視覺效果標籤編輯作業的問題。(AN-171119、AN-170287、AN-169721)
* 修正 [!UICONTROL Analysis Workspace] 的效能問題 (特別是包含多個折線圖視覺效果的專案)。(AN-169916、AN-169691、AN-167120、AN-168082)
* 修正 [!UICONTROL **Reports &amp; Analytics]中**[!UICONTROL 「在 Workspace 中試用」]選項的問題: 拖放區段，但區段卻未顯示於對應的 Workspace 專案。(AN-169491)
* 修正專案上有多個日期範圍時，計算量度傳回錯誤的問題。(AN-169057)
* 修正摺疊頂端表格和變更日期範圍時，劃分資料未更新的問題。(AN-168695)

#### Analytics 其他修正

* 管理員: 修正即使獲得適當的權限，非管理員仍無法建立處理規則的問題。(AN-170690)
* 管理員: 修正無法調整使用者可執行之已分配並排程 Report Builder 報表數量的問題。(AN-168949)
* 管理員: 修正根據其他報表套裝建立新報表套裝時發生的問題。複製了某些未預期的設定。(AN-172395)
* 管理員: 修正使用者無法下載範本報表套裝設定的問題。(AN-171092)
* 修正透過 Experience Cloud 登入 Analytics 的效能問題。(AN-169254)
* 修正 Reports &amp; Analytics 中搜尋功能無法正常運作的問題。(AN-170354)
* 修正造成權限錯誤的「行動裝置 ID」維度問題。(AN-169728)
* 修正透過短連結存取之報表，和搜尋篩選器中有「＆」符號之報表遺失部分篩選資訊的問題。(AN-167151)
* 修正在可下載報表的面板中造成空白視覺效果的問題。(AN-171273)
* 修正造成已排程 HTML 報表 (內含日期比較) 傳送失敗的問題。(AN-168990)
* 修正無法編輯區段的問題。(AN-172307、AN-169785)
* 修正流量尖峰請求 UI 中電話號碼請求的問題。電話號碼欄位已移除。(AN-170992)
* 修正造成使用者在登出 Admin Console 後，會重新導向至錯誤 URL 的問題。現在，系統會將使用者重新導向至 Admin Console 登入畫面。(AN-167880)
* 修正使用者無法儲存對虛擬報表套裝 (綁定已刪除區段) 進行之變更的問題。(AN-168906)
* 修正造成參與率量度停止使用 Ad Hoc Analysis 清單變數的問題。(AN-166027)

### 給 [!DNL Analytics] 管理員的重要通知 {#aa-notices}

| 注意 | 新增日期或更新日期 | 說明 |
| -----------| ---------- | ---------- |
| Analytics 報表短連結 | 2019 年 1 月 14 日 | 自 2019 年 1 月 17 日星期四起，我們將逐步清理並刪除任何一年內未經造訪的 Analytics 報表短連結。 |
| 終止支援 TLS 1.0 | 2019 年 1 月 10 日更新 | 自 2019 年 2 月 11 日起，Adobe Analytics 報告將不再支援 TLS (傳輸層安全性) 1.0 加密技術。我們做出此次變更，持續努力維持安全性的最高標準，並確保客戶資料安全無虞。If you are unable to connect to Adobe Analytics reporting after February11, 2019, you should upgrade your browser to the [latest version](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html). 自 2019 年 2 月 20 日起，Adobe Analytics 資料收集將不再支援 TLS 1.0。隨著此變更正式發佈，若終端使用者使用不支援 TLS 1.1 以上版本的較舊裝置或網頁瀏覽器，Adobe 將不再收集其 Analytics 資料。我們預計這不會對客戶資料或報告造成重大影響。(若您的網站已不支援 TLS 1.0，則不受影響。)<br/>自 2019 年 4 月 11 日起，Adobe Analytics 報告 API 將不再支援 TLS 1.0 加密技術。存取該 API 的客戶應確認他們不會受到影響。使用 Java 7 搭配預設設定的 API 用戶端將需要進行修改以支援 TLS 1.2。(請參閱變更用戶端端點預設 TLS 通訊協定版本: 從 TLS 1.0 到 TLS 1.2。)使用 Java 8 的 API 用戶端已預設為 TLS 1.2，應該不會受到影響。使用其他架構的 API 用戶端須聯絡其供應商，以瞭解 TLS 1.2 支援的詳細資訊。 |
| 更新 Analysis Workspace 的 CSV 下載 | 2019 年 1 月 9 日 | 自 2019 年 2 月 7 日起，Analysis Workspace 的 CSV 下載 (和「複製至剪貼簿」) 將不再使用千分位分隔符號。注意: Analysis Workspace UI 將繼續顯示千分位分隔符號。此外，也將繼續使用小數分隔符號，並遵循 **[!UICONTROL 「元件]** &gt; **[!UICONTROL 報表設定]** &gt; **[!UICONTROL 千分位分隔符號」]** 中定義的格式。 |
| 資料摘要: post_product_list 欄 - 大小變更 | 2019 年 1 月 9 日 | Adobe 計畫於 2019 年 2 月 7 日起，將 post_product_list 欄的大小從 64 KB 擴增至 16 MB。此項變更旨在確保處理期間新增至 post_product_list 的銷售 eVar 值，不會截斷產品與收入值。如果您有內嵌 post_product_list 值的程序，請確定這些程序可以處理長度多達 16 MB 的值，否則會在達到 16 KB 時截斷值，以避免資料內嵌失敗。 |
| 影響非作用中 Analytics 即時資料流端點的管理變更 | 2018 年 12 月 20 日 | 自 2019 年 2 月 1 日起，90 天未與作用中消費者連線的即時資料流端點可能會遭到停用。您可以聯絡 客戶服務以查詢您的即時資料流端點，並在必要時重新啟用。此外，請確定您的消費者程序按照該服務的設計意圖，維持穩定連線，並會在連線中斷時重新連線。 |
| 達拉斯 FTP 伺服器移轉 (ftp2.omniture.com) | 2018 年 10 月 19 日 | 2018 年 10 月 23 日當天，若透過 SFTP 通訊協定連線至 ftp2.omniture.com，您可能需要重新接受 SJ1 網站的主機識別碼。此問題僅會發生於 10 月 23 日當天。請參閱[升級 Adobe FTP 伺服器](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html)。 |
| 行動裝置維度的更新 | 2018 年 10 月 16 日 | Adobe 會在 9 月 26 日，將其裝置查找功能更新至裝置 Atlas 的 2.1 API。如此一來，某些瀏覽器的行動裝置維度中，就會顯示更詳細的裝置資訊 (例如 Apple iPhone 7、Apple iPhone 8 Plus 等)。這種新層級的裝置詳細資訊應在明確指示下使用，因為目前並非所有裝置和瀏覽器類型都能提供這類資訊。 |
| 終止支援 Internet Explorer 11 | 2018 年 9 月 12 日 | 2018 年 11 月 13 日起，Adobe Analytics 將停止支援 Internet Explorer 11。請及早改用 Microsoft Edge 或其他支援的瀏覽器。 |
| 終止 Ad Hoc Analysis 服務 | 2018 年 9 月 8 日 | Adobe 於 2018 年 8 月 6 日宣佈有意終止 Ad Hoc Analysis 服務，我們將會在確定後公佈服務終止日期。如需瞭解更多資訊，請造訪[探索 Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/)。從現在開始，我們不會為了支援 Java 9+ 而修改 [!UICONTROL Ad Hoc Analysis]。如果您升級至 Java 9+，[!UICONTROL Ad Hoc Analysis] 將會停止運作。僅支援 Java 8。 |
| 請更新 Adobe [!UICONTROL Report Builder] 因為已不再支援 TLS 1.0 | 2018 年 9 月 7 日 | 因為已不再支援 TLS 1.0，我們建議 [!UICONTROL Report Builder] (ARB) 使用者在 2019 年 2 月之前下載 ARB 5.6.21 版。在當天以後，舊版的 ARB 將無法繼續運作。 |
| 全新的 Analytics 使用者移轉協助 | 2018 年 5 月 10 日 | 我們已藉由關於將 Enterprise 與 Federated ID 移轉至 Admin Console 的詳細資訊，來更新 Analytics 使用者的 ID 移轉說明。請參閱[將 Analytics 使用者帳戶移轉至 Enterprise 與 Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html)。 |
| 近期即將移除「帳戶活動報表」 | 2018 年 5 月 10 日 | 在 Adobe Analytics 的夏季版本中，「伺服器呼叫使用情況」功能將會取代「帳戶活動報表」。「帳戶活動報表」將在 2018 年 8 月 9 日永久移除。在 2018 年 8 月 9 日之後，若要檢視關於報表套裝流量的摘要資料，請使用「伺服器呼叫使用情況」功能。 |
| 在計算量度中的線性配置模型變更 | 生效日期: 2018 年 7 月 19 日 | Adobe Analytics 將在 7 月 19 日修改計算量度中配置模型的評估方式。到時，使用非預設配置模型的計算量度會移轉到改良後的新屬性模型。[!UICONTROL 「行銷管道上次接觸」]和[!UICONTROL 「行銷管道首次接觸」]配置模型將分別移轉到新的[!UICONTROL 「上次接觸」]和[!UICONTROL 「首次接觸」]屬性模型。(不會廢止[!UICONTROL 行銷管道]，只會廢止計算量度中的兩個配置模型)。此外，我們也會修正線性配置的計算方式。如果您使用含有線性配置模型的計算量度，報表可能會稍微變更，以反映修正後的新屬性模型。[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Reporting API]、[!UICONTROL Report Builder] 和 [!UICONTROL Ad Hoc Analysis] 會反映此次計算量度變更。See the [Calculated Metrics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) documentation for more information about this change. |
| [!UICONTROL ][!UICONTROL 「異常偵測」和「貢獻分析」這兩項功能已從 ]Reports &amp; Analytics 中移除[!UICONTROL ] | 2018 年 4 月 10 日 | 「異常偵測」和「貢獻分析」這兩項功能已從 Reports &amp; Analytics 功能集中移除，現在只能透過 Analysis Workspace 使用。Adobe Analytics Select 與 Foundation 客戶在 Workspace 中只能存取「每日精細度」的「異常偵測」功能。 |
| Adobe 不再核發適用於 Safari 的第三方 s_vi Cookie | 2018 年 4 月 5 日 | 自 2018 年 3 月 20 日起，Adobe 已停止核發適用於 Safari 瀏覽器的第三方 s_vi Cookie。此變更不會影響使用第一方資料收集 Cookie 的客戶。此變更也可避免部分客戶因 Safari ITP 而遇到的造訪次數及訪客數量膨脹的問題。 |
| 請先更新 Report Builder 再將使用者 ID 移轉至 Admin Console | 2018 年 3 月 17 日 | **重要:** 請將您安裝的 Report Builder 更新至最新版本。自 2018 年 4 月起，必須安裝此項更新才能將 Analytics 使用者 ID 移轉至 Admin Console。請參閱 [Analytics 使用者移轉至 Admin Console] 以瞭解更多資訊。 |
| 影響報告的後端變更 | 2018 年 4 月 11 日 | 對 (後端) 查找機制的變更將以數種方式影響報告。請注意，這些變更已在 2018 年 2 月底左右生效:  不再允許重新命名頁面。日後，您必須使用分類才能重新命名頁面。自 2018 年 5 月 10 日的發行版本起，系統才會繼續按照目前的設定處理重新命名的頁面。Adobe 正在要求所有客戶在當天之前移轉至分類。在 5 月的發行版本之後，將不再遵循現有的重新命名，而且會回溯變更，恕不另行通知。<br/>URL 取代方法已改變。過去，Adobe Analytics 通常會每月儲存與每個頁面名稱相關聯的第一個 URL。日後，我們將儲存每個頁面名稱最新的 URL。(更新日期: 2018 年 4 月 11 日) 不再提供 Reports &amp; Analytics 中用於統計與目前資料的類別報告。自 2018 年 5 月 10 日的 Adobe Analytics 維護發行起停用網站服務 API 中的類別統計報表。不再支援大約 2007 年 1 月 (部份情況為 2006 年) 以前的頁面/Prop 資料。這只會影響頁面、Prop 和頁面事件 (例如自訂連結、退出連結、下載連結)。注意: 此變更不會影響 Analysis Workspace 或 Data Warehouse 中的報告。如果您擁有這些日期以前的資料，將會遇到以下情況: 時間橫跨 2007 年 1 月前後的資料將無法正確合併。搜尋功能無法用於大約 2007 年 1 月以前的資料。 |
| 日期啟用和數值分類的近期支援變更 | 2018 年 5 月 7 日 | 在 2018 年 5 月 10 日的維護發行中，我們將開始限制日期啟用和數值分類的功能。這些分類類型將從「管理員」和「分類匯入工具」介面中移除。從該日期起，將無法新增新的日期啟用和數值分類。但仍可透過標準分類工作流程來管理 (上傳和刪除) 現有分類，並可繼續在報告中使用。 |
| 行銷管道成本和預算的近期支援變更 | 2018 年 2 月 28 日 | 在 4 月的維護發行中，我們將從「管理員 &gt; 行銷管道」選單中移除「行銷管道成本」和「預算」。無法新增新的成本和預算資料。現有成本和預算資料會繼續在報告中可用，但無法更新。 |
| 代碼管理器 - 舊版 H 代碼 | 2018 年 2 月 8 日 | 已不再支援從代碼管理器下載舊版 JavaScript (H 代碼)。 |
| 資料保留: 檢查並設定 Adobe Analytics 的資料保留政策 | 2018 年 2 月 1 日 | **背景:** 2018 年 5 月 25 日起生效的歐盟資料保護規範 (GDPR) 中，規範作為您資料處理者角色的 Adobe 必須採取適當的措施，以協助客戶取得權限、刪除以及其他個人請求。套用適當、安全與即時的刪除政策，是遵守這項法規中非常重要的一個環節。因此，Adobe 想在 2018 年 5 月 25 日 GDPR 生效前，與您合作執行資料保留政策。<br/>**預期情況:** 除非您目前已制定 Adobe Analytics 資料保留政策，或做出其他的變更，否則 Adobe 將開始依據 Adobe Analytics 客戶合約中的規定套用資料保留。Adobe 可在 25 個月後刪除資料，大部份的 Adobe Analytics 合約中都已說明此事。一旦您的組織制定了資料保留政策，該政策就會每個月加以執行。資料保留時間若超過 25 個月，需額外收費。資料保留時間也可以透過聯絡客戶服務部門，設定為較短的保留時間。您很快就會收到您組織的額外詳細資料電子郵件。<br/>資料保留影響所有存取 Adobe Analytics 歷史資料的方式，其中包含但不限於 Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Web Services Reporting Api、Data Warehouse 以及資料摘要。**後續步驟:** 識別您組織內負責決定資料保留的利害關係人。您的組織最好瞭解 Adobe Analytics 資料應該保留的適當期限。如果您有任何與 Adobe Analytics 資料保留相關的問題，請聯絡您的 Adobe Customer Success Manager。 |
| 使用者帳戶連結 | 2017 年 10 月 26 日 | Analytics 使用者無需再手動連結 Experience Cloud 與 Analytics 之間的帳戶。使用者可以聯絡 Admin Console 的管理員以要求 Analytics 存取權。Analytics 使用者 ID 移轉可以讓管理員將使用者帳戶從 Analytics「使用者管理」輕鬆移轉到 Adobe「Admin Console」。您的使用者在移轉後，將能存取 Experience Cloud 中提供的已購解決方案和核心服務。[深入瞭解 Analytics 使用者 ID 移轉](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)。 |

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

[!DNL Adobe Audience Manager] 的新功能及修正。

### 資料整合程式庫 (DIL) 8.1

在 8.1 版中，我們讓 DIL 遵循 Google Tag Manager 更嚴格的安全性原則。僅透過 DTM 提供此版本，且為獨立程式碼的形式。[!DNL Launch] 或 AppMeasurement Audience Manager 模組皆不提供。未來版本將會包含此一變更。(CORE - 24189)


### [!DNL Audience Manager] 中的修正

* 我們已改善 Audience Marketplace 的搜尋體驗，提供更快速且不中斷的體驗。(AAM-43421)
* 我們已更新 Audience Marketplace 使用者介面，讓您能為曝光次數輸入帶有逗號小數值，以顯示應付帳款。(AAM-42994)
* 我們已修正在 Audience Marketplace 中，當客戶希望自行報告 12 月的曝光量時，會發現報表欄位中仍顯示 11 月曝光量的問題。(AAM-43814)

## [!DNL Experience Manager] {#aem}

[!DNL Experience Manager] 中的新功能、修正及更新。Adobe 建議使用內部部署的客戶部署最新修補程式，以確保擁有更出色的穩定性、安全性及效能。

### 產品發行

#### 適用於 AEM 的 XML 文件

XML 文件解決方案 3.2 版已於 2018 年 12 月 18 日推出。

#### 效能更新

* 針對區塊內容發佈。
* 地圖控制面板的主題、報表、對照表標籤。
* 資產 UX。
* 修正大型地圖視圖效能。
* 在範本中引入 serializedMap 屬性，最佳化產生之網站的磁碟大小。

#### Web 編輯器項目

* 支援影像地圖。
* 依字母順序排序，提供更佳的體驗。

#### 改善 Word 轉換為 DITA

* 處理 Word 轉換為 DITA 的內嵌樣式，如粗體、斜體和清單等。
* 改善 Word 轉換為 DITA 的表格處理。
* 該轉換程序現在會以檔案名稱建立主題，其中 DITA 檔案的檔案名稱是在檔案標題結尾加上 _(FILE_NUMBER)。
* 在轉換過程中，DITA 元素內不會插入其他 xtrc 屬性。

#### API 支援

* 用於為資料夾設定檔建立分析屬性的 Java API。
* Labeling API: 提供可在基線中所有指定的版本上，套用指定標籤的 API。
* Baseline API: 為具有指定日期和時間之版本的地圖，建立基線。
* Packaging API 以更快地啟用大型圖書。

#### 其他

* 可在不簽出的情況下設定停用編輯 (從 Web 編輯器)。
* 在 PDF 和 AEM 網站名稱中支援變數和中繼資料欄位。
* 您現在可以使用自訂元件，在地圖編輯器中覆蓋「搜尋」對話框。
* 允許使用者將多個資料夾與資料夾設定檔建立關聯。
* 支援 AEM 6.4 SP2。

#### 修正客戶回報問題

* 簽出欄無法在 AEM 資產清單檢視中正確顯示。
* 大量地圖集合的地圖集合頁面。
* 解除安裝套件時，會刪除預設的 DITA 群組。
* 使用者應在關閉簽出檔案時獲得簽入的選項。
* 對照表控制面板上看不到關閉未同步的按鈕。
* 「開啟」區塊化時，會產生錯誤的 TOC。
* AEM XML 編輯器會弄亂橫跨的欄。
* 在 `<li>` 或 `<p>` 元素的開頭按 Enter 鍵會中斷 conref。
* 編輯主題，且使用者從「作者」模式切換至「來源」模式 (或相反) 時，程式碼區塊會縮排。
* 在「作者」模式中，若按 Enter 鍵在表格儲存格中新增段落 `<p>` 元素，會導致輸出的 PDF 中出現其他雜湊字元。
* JCR Resource Resolver 對應生效時，預設網站範本所使用的 TOC 元件會顯示錯誤的連結。
* 若在標籤的開頭輸入字元，則該字元會取代審核注釋。
* 複製地圖時不應複製基線。

### 產品維護

#### 適用於 Adobe Experience Manager 的 Oracle Java SE 支援

Adobe 將直接為所有將 Oracle Java 技術用在其 AEM 專案的 AEM 客戶，提供 Oracle Java SE 的支援與發佈，包括長期支援 (LTS) 版 (Oracle Java SE 8 和 Oracle Java SE 11) 的所有維護更新。

如需詳細資訊，請參閱[常見問題集](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/support/adobe-oracle-java-license-agreement.pdf)。

### 其他資源

* [AEM 6.4 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 學習與支援首頁](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager 使用手冊](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [舊版 AEM 文件](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre 發行說明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_rn.html)

## [!DNL Campaign] {#ac}

[!DNL Adobe Campaign]可以在線上和離線行銷管道以直觀的自動化方法提供一對一訊息。您現在可以使用客戶習慣和偏好判斷其體驗，預測他們想要的東西。

| 功能 | 說明 |
| -----------| ---------- |  
| 全面推出 Email Designer | 全新直觀式 Email Designer (原稱 Creative Designer) 現已全面推出。Email Designer 支援舊版內容編輯器的所有功能，包括:  使用 Adobe Target 的動態影像; 在準備期間自動從 URL 擷取內容的功能; 完全符合規範、立即可用的內容範本。如需詳細資訊，請參閱電子郵件內容設計和功能影片。因此，舊版的電子郵件內容編輯器目前已停用。如需詳細資訊，請參閱 Campaign Standard 中已不再使用和已移除的功能。 |
| 交易電子郵件中的產品清單 | 現在，您可以在交易電子郵件中參考一或多個資料集合，針對特定內容建立循環。例如，您可以自動傳送放棄購物車電子郵件，列出使用者購物車的所有產品，並附帶影像、價格及每項產品的連結。如需詳細資訊，請參閱產品文件和功能影片。 |
| Email Designer 的行動檢視 | 現在編輯電子郵件的內容時，您可以切換至專屬的行動檢視。此功能可讓您分別編輯行動顯示的所有樣式選項 (例如調整邊界、縮小字型大小及切換不同背景顏色等)，微調電子郵件的互動式設計。如需詳細資訊，請參閱產品文件。 |
| 應用程式內傳訊功能 Beta 版改良 | 應用程式內傳訊功能 Beta 版已經過強化，現可提供下列新功能:  應用程式內 Beta 版管道遵循 GDPR 規範; 與 Analytics API 整合，可填入「觸發器」下拉選單; 直覺式外觀和傳送範本描述; 針對易用性增強編寫介面功能。如需詳細資訊，請參閱詳細文件。 |

如需產品文件，請參閱:

* [Adobe Campaign Classic 發行說明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 學習和支援](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 學習和支援](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

[!DNL Adobe Advertising Cloud] 中的新功能。

### 產品組合

(Beta) 全新的「每週」支出策略可讓您在嘗試花費指定的每週金額時獲得最多的加權收入。這個策略會自動使用星期幾模式與模擬。

若您希望將這個策略用在產品組合上，請等待至少兩個星期，直到產品組合調整至最佳狀態，然後在功能發揮效果前，主動監控支出與績效。

您現在可使用全新的 Advertising Cloud 支出策略「Google Target CPA」和「Google Target ROAS」，讓 Google Ads 根據單一廣告投資報酬率 (ROAS) 或每次客戶開發成本 (CPA) 目標來最佳化多個促銷活動。有了這些支出策略後，所有指派的 Google Ads 促銷活動會具備指定的出價策略與目標，其他搜尋引擎上的促銷活動則會遭忽略。所有其他的產品組合設定會停用。

在「自動最佳化出價調整幅度值」產品組合區段中，「目標對象」選項現在可在促銷活動和廣告群組層級，最佳化 Google Ads 再行銷名單、目標客戶比對和類似目標對象 (可在 Google Ads 內建立)。「再行銷名單」之前僅能於廣告群組層級最佳化再行銷名單。

若為具備學習功能的產品組合，Advertising Cloud 現在可於指定的學習預算內，在不產生曝光量的情況下，自動提高出價單位。

依預設，在手動選項廢止前，您可以使用舊版手動規則，在不產生曝光量的情況下，自動提高出價單位。若為這種情況，學習預算只會套用於具有模型的出價單位，不產生曝光量的學習會使用其他支出。產品組合的支出可能會超過分配的學習預算，以符合指定的參數。

### 搜尋促銷活動

主選單中不再提供「促銷活動」(舊版) 視圖。若要使用舊版視圖 (將於 2 月廢止)，請前往「搜尋 &gt; 促銷活動 &gt; 促銷活動」，捲動至頁面右下角，然後按一下「舊版促銷活動」。

若在舊版視圖中，從主選單開啟「搜尋 &gt; 促銷活動 &gt; 促銷活動」，或向右捲動並按「按一下這裡試用新版促銷活動體驗」，即可返回新視圖。

(僅限 Yandex 帳戶) 當帳戶由代理商/管理帳戶管理時，您現在可使用「MCC 帳戶」欄位來指定管理帳戶。若要移除現有連結，請選取「無 MCC 帳戶」。

(Google Ads) 您現在可以為搜尋聯播網和多媒體廣告聯播網上的促銷活動，建立回應式搜尋廣告 (現為 Google Ads Beta 模式)。Google Ads 會從一組廣告標題和說明，動態組合文字型回應式搜尋廣告，且偏好使用合併效果較好的組合。您可選擇將廣告標題與說明固定至特定位置。報告位於廣告層級。

管理回應式搜尋廣告的大量表單功能將於未來版本中提供。產品組合變更歷史記錄現在會納入指派給產品組合的促銷活動相關資料，可在「產品組合」視圖中找到該資料。要比較兩個日期範圍的資料時，您現在可以依據比較欄 (例如: 曝光次數 R2) 排序資料。

錯誤訊息現在會提供回報問題的選項。報表中會自動納入工作階段資料，您可以選擇是否要輸入文字詳細資料。

### 搜尋限制 Beta

(僅限 Google Ads 和 Bing Ads 帳戶；Beta 功能) 您現在可以根據曝光比重來限制出價。

### 社交 Beta

您現在可以使用工具列的「編輯」按鈕，編輯多個廣告組的預算與狀態。

### 報表

為支援 Google Ads 展開文字廣告的第三標題功能 (選用)，「廣告變異報表」現在納入「創意標題 3」和「說明 2」欄位。

(Google Ads 和 Bing Ads 促銷活動公開 Beta 功能) 兩個全新專門報表提供曝光比重量度:「關鍵字每日曝光比重報表」和「促銷活動每日曝光比重報表」。Advertising Cloud 歡迎客戶對於報表的意見回饋。

### 管理

交易屬性的顯示名稱現在不得重複。若現有的顯示名稱重複，系統會在顯示名稱最後加上交易屬性名稱，例如「顯示名稱 (交易屬性名稱)」。

### 與 [!DNL Analytics] 整合

當帳戶、促銷活動和廣告群組的中繼資料變更時，有效促銷活動的所有 s_kwcid (包含促銷活動不再使用的 s_kwcid) 會每天自動更新。之前，不再使用的 s_kwcid 並不會更新。
